
 ------- 


 # 第一章 我只想当个窝囊废 

“小少爷，你一定要跟我们回去，韩家现在需要你来主持大局。”  
“你父亲病危，哥哥入狱，现在只有你才能够撑起韩家。”  
“你奶奶说了，务必让我们把你带回去。”  
云城梓桐街，韩三千拎着一个礼品盒，穿着路边摊买来的衣服，神情漠然。  
“我从小不会花言巧语，讨不得她的欢心。哥哥深受宠爱，奶奶怕我抢走哥哥继承人的位置，把我赶出韩家。”  
“入赘苏家三年，受尽屈辱，韩家何时有过只言片语的关心。是她逼我离开韩家，现在一句话又要让我回去，当我韩三千是一条狗吗？”  
“我现在只想安安静静的当一个窝囊废，谁他妈也别来打扰我。”  
韩三千迈着大步离开，留下一行人面面相觑。  
苏家，云城一个二流世家，三年前韩三千落魄如狗，是苏家老爷子亲指婚约，当时一场婚礼惊动整个云城，不过轰动的原因却是因为苏迎夏嫁给了一个不知名的废物，沦为整个云城笑话。  
韩三千的真实身份，只有苏家老爷子一人知晓，可是婚礼两个月之后，苏家老爷子因病去世，自此韩三千的身份无人知晓，而他，也坐实了无用废婿的身份。  
三年来，韩三千受尽冷嘲热讽，冷眼相待。不过这些和被赶出韩家这件事情相比，后者更是凉了人心。  
他已经认了，脊梁骨被人戳久也成了习惯。  
今天是苏家老奶奶的寿辰，韩三千精心挑选了一份礼物，价值不高，注定会被人嘲笑，不过兜无二两银，他能做到的，也就这么多。  
至于刚才发生的那件事情，韩三千内心平静无波，甚至有点想笑。  
他哥哥巧舌如簧，虽然能讨得奶奶欢心，可为人却是嚣张跋扈，私生活糜烂，出事是迟早的。  
说不定，这是天要亡韩家。  
可是跟我有什么关系呢？我不过是苏家被人唾弃的上门女婿而已。  
回到苏家别墅，一个靓丽的身影站在门口，焦躁不堪。  
苏迎夏，一个非常漂亮的女人，韩三千有名无实的老婆，也是因为她足够优秀，所以三年前的婚礼才会成为笑话。  
韩三千三步并作两步，小跑到苏迎夏身边，说道：“迎夏，你在等谁呢？”  
苏迎夏充满厌烦的看了一眼韩三千，说道：“给奶奶的礼物准备好了吗？”  
韩三千扬了扬手里的礼品盒说道：“准备好了，我花了很大的心思才选到的。”  
苏迎夏连看都没看一眼，三年前也不知道爷爷发了什么神经，非要让她和韩三千结婚，而且还让韩三千当上门女婿。  
更让苏迎夏不解的是，爷爷去世前还握着她的手，告诫她不要瞧不起韩三千。  
三年了，苏迎夏想不明白这个废物有什么值得爷爷另眼相看的地方，要不是顾忌苏家名声，她早就想和韩三千离婚了。  
“等会儿你别乱说话，今天所有的亲戚都会到场，免不了对你冷嘲热讽，你给我忍着，我不想因为你丢脸。”苏迎夏提醒道。  
韩三千笑着点了点头，一副满不在乎的样子。  
看到韩三千的表情，苏迎夏恨不得一头撞死，他没有背景，有点真本事也行啊，可是整整三年了，他在家里，除了扫地洗衣服做饭，从来没有干过其他事情。  
苏迎夏对自己的态度，韩三千没有半点不满，因为两人在没有任何感情基础下结婚，而且还是嫁给他这个废物，对苏迎夏来说是一件非常不公平的事情，所以他能够理解苏迎夏。  
两人走到客厅里，苏家亲戚几乎已经全部到场，热闹非凡。  
“迎夏，你可算是来了。”  
“今天奶奶生日，你怎么来得这么晚。”  
“不会是去给奶奶准备什么惊喜了吧。”  
亲戚热络的和苏迎夏打着招呼，完全忽略了韩三千的存在。  
习惯了当背景板的韩三千也不在意，被忽略了才好，免得有人拿他当笑话看。  
不过总有人对他不满，苏迎夏的堂哥苏海超，每一次见面，必然会刁难韩三千，而且把韩三千贬得一文不值。甚至韩三千在云城的废婿名号，都是苏海超一手促成的，经常在外面说些韩三千的坏话。  
“韩三千，你这手里拿着的，不会是给奶奶的礼物吧？”苏海超一脸笑意的看着韩三千，这么大点的东西，还用礼品纸包着，一看就是廉价货。  
“是啊。”韩三千大大方方的承认道。  
苏海超嗤笑道：“这是个什么东西，不会是从路边摊买来的吧？”  
韩三千摇着头，说道：“从礼品店买的。”  
虽然实诚，不过他这番话却是引起了哄堂大笑，苏迎夏表情凝固，没想到这才刚到家里，她就要因为韩三千丢脸了。  
不过通常这种时候，苏迎夏都是不说话的，她把自己和韩三千当作两家人，韩三千怎么丢脸她不管，只要不把话题扯到她身上就行。  
“你是来搞笑的吗？奶奶今天八十大寿，你准备礼物，这么不用心吗？”苏海超走到客厅的茶几旁，上面摆满了各种精贵的礼物，一看就价值不菲，和韩三千的礼品盒相比，简直就是云泥之别。  
“看看我给奶奶送的什么，陈年普洱，知道这饼茶多少钱吗？八十八万。”苏海超得意的说道。  
“呵呵，真好。”韩三千看了一眼苏迎夏，之前苏迎夏已经告诫过他了，少说话，所以他也是惜字如金的回答。  
苏海超摆明想用自己的礼物在韩三千面前秀优越感，继续说道：“从这饼茶上面扣点渣渣，都比你的礼物贵，你说是吧，渣渣。”  
韩三千笑而不语，整个客厅里充斥着嗤笑的声音。  
虽然苏迎夏打定主意不参合韩三千的事情，可说到底，韩三千还是她的老公，有证有婚礼，哪怕这三年以来她从来没有让韩三千碰过，没有夫妻之实，但韩三千当着这么多亲戚的面丢脸，她面子上也过不去。  
“苏海超，差不多行了，你有钱是你的事，送多贵的礼物跟我们没关系，不用拿出来显摆。”苏迎夏一脸不悦的说道。  
韩三千惊讶的看着苏迎夏，整整三年以来，这是苏迎夏第一次帮他说话。  
“显摆？迎夏，你这话可说错了，我有必要在一个废物面前显摆吗？我只是觉得他不重视奶奶的寿辰而已，还有你，他不懂事，没钱送礼，难道你就不知道帮衬一下，反正这个废物也是吃软饭的。还是说，根本就是你不重视奶奶的寿辰？”苏海超冷笑道。  
“你……”苏迎夏面红耳赤，她家里在苏家地位最低，也是生活条件最差的，动辄几十万的礼物，她还真拿不出手。  
这时候，韩三千突然站起身，走到苏海超身边，在普洱上嗅了嗅。  
“你干什么，这是给奶奶的礼物，是你这个废物能闻的吗？”苏海超愤怒的说道。  
韩三千眉头微皱，说道：“普洱越陈越香，也是因为这个缘故，市场上年份越久的普洱，价格就会越贵。可正因为如此，很多商贩会利用年份造价，刻意抬高价格。”  
“普洱还分生茶和熟茶，你手里这饼茶叶以青绿墨绿为主，可以判断为生茶。生茶有着熟茶不可比拟的口感，可新制生茶却有着茶叶咖啡碱，对人体肠胃有很大的刺激性，需要长时间的陈放，陈放周期越长，含量也会越少。”  
“但是你手里这饼茶，由于刻意做旧，陈放周期远远不够，喝了之后，必然会对身体产生危害。”  
“我是渣渣不错，可你以次充好，甚至还要危害奶奶的身体健康，岂不是比我更渣。”  
韩三千掷地有声，指着苏海超，整个苏家别墅，寂静无声！

 ------- 


 # 第二章 颠倒黑白 

“你放屁，奶奶这两年已经不喝茶了，我怎么可能会害她。”苏海超满脸惶恐的说道，一副急于辩解的样子，反而让人觉得他心里有鬼。  
“哦，原来是这样。”韩三千点着头，一副恍然大悟的样子说道：“原来你知道奶奶不喝茶，所以才以次充好来蒙骗她老人家，八十八万，进了你自己的口袋吧。”  
苏海超眼神飘忽，一副心虚的样子，因为韩三千的话全说中了，他的确是以次充好，想为自己家挣点面子，而且奶奶现在不喝茶，在他看来肯定不可能发现这件事情。  
没想到想在韩三千面前显摆，让众亲戚看看韩三千的笑话，却被韩三千戳破了他的谎言！  
“你这个废物说的话，就跟编故事一样，就凭你也懂茶吗？”苏海超强装镇定的说道。  
刚才还对苏海超有所怀疑的亲戚们，听到这句话才惊觉自己差点被韩三千忽悠了。  
他一个吃软饭的家伙，怎么可能懂得这些高端的产品呢？  
“韩三千，你不懂就闭嘴，别污蔑海超。”  
“是啊，也不看看自己是个什么货色，装什么专业人士，你分得清什么是好坏吗？”  
“你只分得清盐和味精吧，毕竟是家庭煮夫。”  
又是一阵哄堂大笑，格外的刺耳。  
韩三千也不辩解，在韩家的时候，他曾结识过一位茶道的专业人士，而且也是一名茶饼收藏家，他对于茶的了解，在场没有任何一个人比得过。  
但隔行如隔山，给这些什么都不懂的人解释再多也没用。  
“什么事情这么热闹。”这时，一个苍老的声音传来，苏家老太太终于现身了。  
一众亲戚纷纷起身，态度恭敬无比。  
自从苏家老爷子去世之后，苏家老太太掌控大权，其地位就像是慈禧一样，苏家任何大小事务，都必须经过她的决定，苏家亲戚能有今天，也全是掌握在苏家老太太的手里。  
有人巴望着苏家老太太赶紧死，他们才能够分得实权在手，可苏家老太太身体硬朗，最近几年可能是如不了那些人的愿了。  
“奶奶，苏海超给你送了一饼陈年普洱，你看看是真是假。”苏迎夏看了一眼韩三千，也不知道怎么回事，居然相信了韩三千的话，或许她内心里，也希望能够拆穿这个谎言。  
苏海超一听这话，顿时慌了。  
旁人看不出这茶的真假，可是奶奶喝了几十年的茶，肯定能看得出来，让她来辨真伪，岂不是送头上铡刀吗？  
“是吗？拿来我看看。”苏家老太太说道。  
苏海超一脸悲壮，就像是上刑场一样，把茶饼递给了老太太。  
苏迎夏想为韩三千争点功劳，赶紧说道：“这是三千看出来的。”  
苏家老太太满脸褶子露出不悦的神情，苏海超想死的心都有了，他父母也是脸色惨白，这要是真送了个假货，老太太不高兴记上一过，他们今后能分得的财产恐怕都要少一截啊。  
苏迎夏看了韩三千一眼，心想他总算是为家里做了点事情，要是被奶奶夸了，今后对他的态度，可以稍微的和善一些。  
但苏家老太太接下来的话，直接给苏迎夏泼了一盆凉水。  
“这是真的，你为什么要污蔑海超？”老太太直视着韩三千，质问道。  
韩三千一愣，这饼茶明显有问题，他知道老太太是个非常懂茶的人，怎么可能会看不出来呢？  
苏海超也愣住了，居然蒙混过关了吗？难道是奶奶年纪大，老眼昏花了？  
“奶奶，你再仔细看看，这茶……”  
韩三千还想解释，老太太厉声打断道：“你的意思是我年纪大了，眼睛不好使，连真假都分不出来了？我说它是真的，它就是真的。”  
“韩三千，奶奶都说是真的了，你还废什么话。”  
“妈，您别生气，韩三千本来就是个什么都不懂的人，在您面前装内行，不知所谓。”  
“韩三千，你还不给海超道歉。”  
韩三千看着老太太，脸上突然露出了苦笑。  
不是她没有看出来，而是她不想拆穿自己的孙子而已。  
也是，我只是个外人，是你们眼中的废物入赘，又怎么可能因为我而伤了苏海超的面子呢。  
啪！  
一个响亮的耳光响起。  
苏迎夏咬牙切齿的看着韩三千说道：“我就不该对你抱半点希望。”  
脸上火辣辣的疼，由于苏迎夏指甲太长的原因，韩三千脸上划出了几道血痕。  
韩三千猛然间握紧了拳头，可是看着苏迎夏眼眶泛泪的样子，又松开来。  
她所受的委屈，不就是因为自己吗？有什么理由跟她发火。  
三年来，他承受了许多的骂名和羞辱，苏迎夏又何尝不是呢？  
对他来说是磨难，可是对苏迎夏来说，更是天降横祸。  
“对不起，是我看走眼了。”韩三千说道。  
苏迎夏感觉自己脸都被韩三千丢光了，恨不得找个地缝钻进去，要不是他多嘴，事情也不至于闹到这么难堪的地步。  
“你跟我道歉有什么用，给海超道歉。”苏迎夏说道。  
韩三千深吸了一口气，走到苏海超面前，低着头说道：“对不起。”  
苏海超嘴角噙笑，附在韩三千耳边轻声说道：“你以为奶奶没有看出来吗？不过我是她老人家的孙子，而你，只是一个废物赘婿而已，就算是假的，她也会帮我。”  
苏海超得意的语气对韩三千来说尤为刺耳，可老太太颠倒黑白，一口认定茶饼是真的，韩三千也无可奈何。  
这个小插曲的发生，并没有让韩三千在苏家的地位变得更低，因为他是人人眼中的废物，地位已经是最低了。  
只是对苏迎夏来说，这件事情非常难以接受，不过她难以接受的并不是韩三千让她丢脸。  
当苏迎夏冷静下来之后，她才发现了一个问题，茶的真假根本就不重要，重要的是老太太根本就不可能帮韩三千说话，也就意味着哪怕韩三千真的看出茶有问题，而茶也的确是假的，奶奶也会护着苏海超。  
快到吃午饭的时候，苏迎夏走到韩三千身边说道：“我欠你一巴掌，你想要，随时都可以拿去。”  
“一个巴掌都要还我？”韩三千苦笑道。  
“我不想欠你任何东西，你也知道，我们之间注定会离婚，只是时间远近而已。”苏迎夏说道。  
韩三千看着苏迎夏走向餐厅的背影，也不知道哪来的勇气，说道：“你希望我改变吗？这世上，只有你才能让我改变。”  
苏迎夏笑着转头，笑意，很凄凉。  
“你别忘了自己是什么身份，在苏家，你永远也不可能得到重用，更何况，你也不是什么怀才不遇的人。”  
午饭时间，餐厅以家族身份重次之分入座。  
韩三千这种入赘女婿的身份，自然被分到了最小的一张桌子上，也是距离苏家老太太最远的，而且和韩三千同桌的人，全是苏家上下的佣人和清洁工。  
正吃着饭，一个人慌慌张张的跑进了餐厅。  
“老奶奶，有人送礼来了。”那人对苏家老太太说道。  
苏家老太太的寿辰，并没有请外人，而且历年来都是如此，更何况苏家在云城，只是个二流世家而已，并不会有人刻意讨好他们。  
“是什么人？”苏家老太太问道。  
“说是，什么韩家，我也不知道，以前没见过。”那人说道。  
韩家？  
在场姓韩的，只有韩三千，可是除了苏迎夏看了一眼韩三千之外，其他人根本就没有把姓韩和韩三千联系在一起。

 ------- 


 # 第三章 好 

“凤凰于飞，金梳子一把。”  
“凤凰来仪，金凤簪一支。”  
“吉祥如意，玉算盘一个。”  
“乘龙配凤，金手镯一对。”  
“鸳鸯戏莲，金碗筷一副。”  
……  
听着礼品清单，苏家人面面相觑，这哪是给苏家老太太送礼啊，根本就是聘礼！  
“现金彩礼，八百八十八万。”  
苏家众人目瞪口呆。  
当鲜红的百元大钞摆放在他们面前的时候，整个苏家餐厅里，鸦雀无声，只能听到些许急促的呼吸声。  
八百八十八万，对于苏家这种二流世家来说，这样的彩礼钱几乎已经是天文数字。  
苏家老太太拄拐起身，摇摇晃晃的走到报礼人面前，神色激动的问道：“请问，你们是什么人，又是看上了我苏家哪位闺女。”  
一听到这话，几个没有成婚的苏家后辈女子激动得面红耳赤，虽然不知道对方是谁，可是能拿出这么惊人的聘礼，那必定是个豪门啊，嫁入豪门，可是她们做梦都在想的事情。  
苏迎夏脸色惨白，她是唯一一个已经出嫁的苏家女子，也就是说，其他人都有机会，唯独她没有这种可能性。  
“我只负责送礼，其他的事情，一概不知。”送礼人来得快，去得也快，一点信息都没有留下。  
苏家众人看着金灿灿的黄金玉石，以及红艳艳的八百八十八万现金，不少人已经开始流口水了，这要是自家闺女被看重，岂不是飞上枝头变凤凰，今后整个苏家，都得仰仗他们。  
“这肯定是我，我可是苏家最漂亮的女人。”这时候，有一个身材非常性感的女人开口说道。  
“哟哟哟，哪来的自信，现在正主指不定是谁呢，要不要这么迫不及待。”  
“是啊，我们都有机会，怎么就一定会是你呢，我看啊，这位富家少爷，故意卖弄玄虚，说不定就是看上我了呢。”  
几个后辈女人争锋相对，一家人顿时四分五裂。  
“你们别争了，都有机会，不过可惜了，有个人只能眼巴巴的看着。”苏海超说这句话的时候，刻意看了一眼苏迎夏。  
在场的人都知道他说的是谁，纷纷笑了起来。  
“对对对，我们已经少了一个竞争对手了。”  
“韩三千，这可要谢谢你啊。”  
“要不是你，我们还得多一个对手呢。”  
韩三千低着头，表情阴沉，甚至带着一丝狰狞，这些人不知道韩家是谁，但他却非常清楚。  
弥补吗？  
整整三年了，我韩三千需要吗？  
“别争了，这些东西我先保管着，等送礼的人亲自出面之后，知晓了谁才是他看中的人，我自会把这些聘礼给谁。”苏家老太太一锤定音，其他人也就不再争执了。  
吃过午饭之后，苏迎夏一家三口没有等韩三千，自己开着车走了，因为这件事情让他们丢尽了颜面。  
想当初韩三千入赘，别说聘礼，连彩礼钱都没有，今天看到这样的大手笔，他们心里又怎么可能不嫉妒呢？  
回到家里，苏迎夏把自己关在房间里。  
苏迎夏母亲蒋岚一脸愤怒的对苏国耀吼道：“你看看人家，再看看我们家，这就是差距。”  
“要不是你没用，老爷子怎么可能让韩三千入赘到我们家。”  
“老娘我当年真是瞎了眼，本以为嫁进苏家可以过上好日子，没想到落在你这个废物手里，老爷子从来就没有想过把苏家的继承权给你。”  
“看看其他人，各个住别墅，电梯公寓，我还跟你挤在这个爬楼梯的破小区里。”  
“苏家儿媳说出去倒是好听，可是摊上你这么个没用的废物，鬼知道我过的是什么苦日子。”  
苏国耀低着头，不敢反驳，他是个典型的妻管严，而且也知道自己没用，根本不敢在蒋岚面前发脾气。  
蒋岚的强势，导致了苏国耀更加没用。  
“我不管，马上让迎夏和这个废物离婚，你苏家的面子跟我没关系，我只想过好生活。”  
苏国耀弱弱的说道：“爸当年警告过我，不能让他们离婚，而且这件事情整个云城都知道，现在让他们离婚，不是闹笑话吗？”  
蒋岚开始撒泼打滚，一把鼻涕一把泪的坐在地上，痛哭道：“苏国耀，你这个没有用的东西，我怎么会嫁给你这个窝囊废，老娘上辈子是造了什么孽，你难道要为了苏家的面子，毁了我们一家人，毁了迎夏下半辈子的生活吗？迎夏每天跑工地，难道你就不心疼？她是个姑娘家，可脏活累活，你那些亲戚全让她去做。你不心疼我，也应该心疼心疼自己的女儿啊。”  
苏家是做建材生意的，跑工地是常事，这些活之所以会全部落在苏迎夏的头上，的确是因为他们家在苏家地位最低，  
苏国耀难掩痛苦之色，他知道，的确是因为自己最没用，所以当初老爷子才会把韩三千塞给他们，这一切他要承担大部分的责任。  
但是离婚这件事情，他说了不算，老太太宁愿让苏迎夏和韩三千窝囊一辈子，也绝不可能因为这件事情而让苏家丢脸。  
当年的婚礼已经是一个笑话，好不容易三年过去，这件事情被人渐渐遗忘，要是离婚，这事必然会被人当作茶余饭后的笑料，老太太怎么可能会允许这种事情发生。  
韩三千走到门口，听到家里传来的哭闹声，坐在阶梯上，掏出一支香烟，腾升的烟雾抹不去韩三千眼里的冷意。  
一支烟抽完，韩三千准备进门，可是里面却传来了苏迎夏的声音。  
把自己关在房间里的苏迎夏突然走到客厅，看着苦恼的蒋岚以及一脸痛苦的苏国耀，说道：“我不会跟他离婚。”  
“女儿，你是不是疯了，难道你要跟这个窝囊废过一辈子？”在蒋岚看来，苏迎夏应该是最希望离婚的，可她现在却这么说。  
“我没疯，整整三年，他虽然没有出息，可是这三年时间里，他在家里没有过一句怨言，扫地做饭哪件事情不是他做的，哪怕是养一条狗也会有感情，更何况是一个人呢？”  
“我看不起他，但是我不恨他，这件事情是爷爷决定的，就算要恨，我也只恨爷爷。”  
“而且奶奶不会让我们离婚，她把苏家的颜面看得比什么都重要。”  
门口，韩三千深吸了一口气，笑了，直到今天，他才知道自己在苏迎夏心里，原来并不是那么不堪，至少这个女人对他有一定的感情。  
原来恨的极端，真的会产生爱啊。  
“迎夏，委屈你了。”苏国耀叹着气说道。  
脸颊两行清泪的苏迎夏摇着头，倔强的说道：“我不委屈。”  
一直以来，苏迎夏也觉得自己会和韩三千离婚，甚至今天还对韩三千说过，他们迟早会离婚。  
可是当这个问题真正摆在苏迎夏面前的时候，她才发觉，那个没用的男人，其实在这三年时间里，已经进入了她的内心，他们没有过牵手，甚至公众场合都会保持一定的距离。  
可这个男人，在她床下睡了整整三年，这是一段怎么也抹不去的感情。  
“我只是自己不争气而已，竟然会真的喜欢上他。”苏迎夏咬着发白的嘴唇说道。  
这时候，韩三千打开门，走到客厅里，看着梨花带雨的苏迎夏，伸手抹去她脸上的泪痕。  
“韩三千，你说只有我才能改变你。”  
“不错。”  
“我不想再被人看不起，不想再成为别人的笑话，我要让所有看不起我的人后悔。”  
“好。”  
韩三千简练的回答了一个字，转身离开。

 ------- 


 # 第四章 是因为她 

半岛酒店，某总统套房。  
韩三千对面坐着一个妇人，妆容精致，穿金戴银，举手投足间展露着一股贵妇气质。  
“三千，你肯来见我，我很高兴。”妇人名施菁，韩三千的母亲。  
面对三年未见的亲生母亲，韩三千内心却毫无波动，甚至连看都没有看她一眼。  
“谁能想到，我这个被忽略的韩家小儿子，还有派上用场的一天呢？我没想到，你也没有吧。”韩三千嘴角上扬，带着淡淡的笑意。  
“三千，我知道三年前的事情对你来说很不公平，可这是你奶奶决定的，我也没有办法。”施菁情绪有些激动的说道。  
韩三千摇着头，说道：“三年？原来在你眼里，不公平仅仅是三年前而已？”  
“十三年前，他十二岁，生日蛋糕上只有他的名字。你们都替他高兴，可是你们忘了，我仅仅比他小了五分钟而已，从那时候开始，不公平就已经降临在我头上，整整十三年，他用一张嘴征服了你们所有人。而我呢？不管我怎么努力，不管我在学校成绩有多优秀，你们从来没有看在眼里。”  
“如果不是他坐牢，你会来看我一眼吗？”  
“如果不是韩家无人继承，你还会想到这世上有个人叫韩三千吗？”  
“她不配当我奶奶，你，也不配当我妈。”  
施菁听到这些让她无法反驳的话，掩面而泣。  
“韩家欠我的太多，我要一一拿回来。”  
“她说了，她不想被人看不起，不想再成为别人眼里的笑话。”  
施菁深吸了一口气，平复着自己的情绪，说道：“云城将会成立一个新的公司，由你全权负责。”  
“呵呵，这是她对我的考验吗？就算是韩家青黄不接，她依旧在怀疑我的能力？”韩三千目光如炬的看着施菁，新的公司，说得好听点让韩三千当老板，可韩三千知道，这不过是她奶奶为他设下的一重考验而已，只有把云城的公司做好，他才有机会继承韩家。  
施菁点了点头，没说话。  
“行，我会让她知道谁才有资格继承韩家，让她知道小看我的后果。不过这一切，我并不是为韩家而做，而是为了她。”  
当韩三千离开酒店房间之后，施菁拿出了电话。  
“妈，他答应了。”  
“希望他不要让我失望，不然我就算是把韩家所有财产捐出去，也不会给他留一分钱。”  
施菁欲言又止，最终还是没有说出口，因为不只是韩家老太太，哪怕是她，也更看重韩三千的哥哥，如果不是逼不得已，她这一辈子也不会来云城。  
第二天，一个重磅消息在云城掀起惊涛骇浪。  
燕京韩家要在云城设立新公司，作为华夏房地产行业巨头，必然能大力推动云城发展，无数双眼睛盯着韩家的新公司，希望能够寻求合作。  
三天后，韩家正式在云城挂牌，弱水房产。  
正当人们在奇怪韩家新公司的名字为什么这么怪异的时候，一颗巨石再次砸下。  
弱水房产买下了城西所有未开发的荒地，要打造出一个全新的城区，没有人会怀疑弱水房产的实力，甚至消息一出，就有很多人认定了今后的云城，城西将会是最繁华的地方。  
一时间，弱水房产的公司门栏都快被踏破了，无数合作找上门，希望能在城西分一杯羹。  
苏家经营着建材生意，自然也想分一块蛋糕，而且有人怀疑燕京韩家，就是送聘礼的韩家。  
这可是把苏家那几个没有结婚的女人高兴坏了，兴奋得几天几夜没有睡好觉，毕竟嫁入燕京韩家这件事情的诱惑力实在太大。  
只可惜这件事情很快就被否定了，因为苏家上门寻求合作，不管谁出面，都被弱水房产拒绝，而且拒绝得非常痛快。  
这天，苏家所有亲戚到场，在公司里开了一个内部会议。  
苏家老太太坐在董事位置，看着焦头烂额的亲戚，开口说道：“这一次我们的竞争对手不少，但是你们应该清楚，一旦能够和弱水房产达成合作，对苏家来说好处有多大，甚至有可能让我们成为云城一线家族，所以我们绝不能错过这个机会。”  
“妈，我们所有人都试过了，连弱水房产的老板都没见着。”  
“是啊，也不知道是不是跟弱水房产八字不合。”  
“看来给咱们送聘礼的韩家，根本就不是燕京韩家。”  
众人垂头丧气，苏家老太太怒其不争的说道：“现在你们已经把无能推给八字不合这种无稽之谈了吗？弱水房产一日没有决定好合作方，我们苏家就有机会，没有见着，就去公司门口等着，每个人轮流一天。”  
每个人轮流一天，就站在弱水公司门口，这不是给人看笑话吗？  
在场的苏家亲戚个个都是好面子的人，这种丢脸的事情他们可不愿意去做。  
苏迎夏低着头，这一幕正好被苏海超看见，心中冷笑，这种苦力活她去干做合适，还想躲？  
“奶奶，迎夏最近没什么工作，我们手里的活很多，要不就让她一个人去吧。”苏海超提议道。  
这句话顿时引起了其他人的附和。  
“对啊，反正苏迎夏也没事情做。”  
“总不能让她在公司里当米虫吧，既然要靠公司吃饭，自然就要为公司卖力。”  
“这件事情让她去做，最合适不过。”  
苏迎夏低着头可不是在躲，而是手机振动，有人给她发来了信息。  
信息是韩三千发来的，内容也很简单。  
争取机会，和弱水公司谈合作。  
苏迎夏不知道韩三千为什么要发这样一条短信给她，其他人都碰了一鼻子灰，难道她出面就能够谈妥吗？  
“迎夏，你愿意吗？”苏家老太太目不斜视，看都没看苏迎夏一眼。  
苏迎夏对于这种苦力活已经习以为常了，凡是完不成的任务，要背黑锅的事情，哪一次不是她去做的。  
“奶奶，我愿意。”苏迎夏说道。  
金海超得意一笑，说道：“迎夏，你可别偷懒，要是错过了见弱水房产老板的机会，你可承担不起。”  
“不错，这可是我们苏家的机会，你别嘴里答应得痛快，实际上却偷懒。”  
“要不这样吧，找个保安跟着她，免得她不把这件事情放在心上。”  
听着这些话，苏迎夏恨得咬牙切齿，她也是苏家的人，可是坐在这个会议室里，却被当作外人对待，还要人监视她？  
“鉴于她以前办事不利的前科，我觉得找人跟着她这个提议很好。”  
“我也这么认为。”  
一帮亲戚全部都在点头，苏家老太太也认同，说道：“既然这样，你就带一个人在身边吧，有什么事情，也好帮你分担一下。”  
苏迎夏捏着拳头，非常不服气，想到韩三千给她发来的信息，冲动之下脱口而出：“你们放心，我不会偷懒，我会把这个合作谈下来。”  
这话一出，整个会议室瞬间安静了下来，可很快就响起了嘲笑的声音。  
“苏迎夏，你不会是脑子抽风了吧，我们都没有办到的事情，凭你能做到？”  
“哈哈哈哈，这是本年度我听到的最大笑话，快笑死我了。”  
苏海超眼前一亮，抓住了把苏迎夏一家人踢出局的机会。  
虽然苏迎夏一家不受重视，可她终究是苏家人，今后奶奶死了，必定会分掉一些家产，但是能够把苏迎夏踢出苏家，分财产的人可就少了一个。  
“苏迎夏，这话可是你自己说的，要是做不到怎么办？”苏海超说道。  
苏迎夏说出口其实就后悔了，可是她现在反悔，必定会真的成为笑话。  
“你要是办到了，我今后给你端茶倒水，叫你一声夏姐。你要是做不到，滚出苏家，怎么样？”  
“好。”

 ------- 


 # 第五章 对不起 

“老板，来包烟。”  
“你每天都是这么准时。”  
苏家公司街对面的小卖部，老板一脸感叹的看着韩三千。  
三年前的某天，这个年轻人会非常准时的出现这里，三年如一日，风雨无阻。刚开始老板还觉得奇怪，后来渐渐察觉，每当苏迎夏离开公司之后，他也就会离开。  
对于韩三千的身份，老板有大概的猜测，不过没有点明，家家有本难念的经，这位苏家赘婿，被整个云城当作废物，或许他也不想别人知道他的身份吧。  
“反正也是闲着。”韩三千笑着道。  
老板是个中年人，对于韩三千的执着非常佩服，三年来，每天四点半准时出现，就这么默默的守护在苏迎夏身边。  
“打算什么时候接她下班？每天这么看着，也不是一回事啊。”店里没客人，老板和韩三千闲聊了起来。  
韩三千望着苏家公司大门，淡淡一笑：“还不到时候。”  
“小兄弟，有句话，不知道能不能说。”老板问道。  
“当然可以。”  
“我看你，也不像是普通人，怎么……怎么会入赘苏家呢？”老板虽然没有火眼金睛，但每天接触很多客人，在他眼里，韩三千和别人不同，说不上来什么感觉，老板就是认为他不应该是那些人口中的废物。  
“有血有肉，吃喝拉撒睡一样不能少，当然是普通人。”韩三千说道。  
“你知道我说的不是这个意思。”老板犹豫了一下，继续说道：“忍受这么多非议，要是换做我，早就崩溃了。”  
崩溃？  
韩三千笑了笑，他作为废物弃子，入赘苏家，苏迎夏都没有崩溃，他哪有资格崩溃。  
在旁人眼里，韩三千忍辱负重。  
但是在韩三千眼里，苏迎夏受到的嘲讽，比他严重多了。  
“我忍受的，跟她相比不值一提。”韩三千说道。  
老板叹了口气，不再多说什么。  
等到苏迎夏下班之后，韩三千和往常一样，跟老板告别，骑着小电瓶扬长而去。  
苏迎夏站在公司门口，直到韩三千的身影消失。  
三年来，韩三千每天等着苏迎夏下班。  
而苏迎夏，也是等到韩三千离开才会上车。  
回到家里，当苏国耀把会议上发生的事情告诉蒋岚之后，蒋岚就像是疯了一样。  
“苏迎夏，你是不是疯了，你想没想过，被赶出苏家，我们以后还怎么生活。”  
“苏海超故意激你，他安的什么心难道你还不清楚吗？”  
苏迎夏一脸淡然的说道：“他不想我们分苏家的财产。”  
蒋岚听到这句话，气得脸色铁青，吼道：“既然你知道，为什么要答应，他们都没有搞定的事情，你凭什么能够做到。”  
苏迎夏现在心情非常复杂，她相信了韩三千，可她却不知道自己这么做究竟是对是错。  
虽然她们家在公司地位很低，可老太太撒手人寰，怎么也能分到一笔钱，要是被赶出苏家，可就什么都没有了。  
用今后的命运作为赌注相信韩三千，代价很大，可是话都说出口了，难道还能反悔吗？  
“妈，你就这么不相信我吗？”苏迎夏说道。  
蒋岚气得捶胸顿足，说道：“你让我怎么相信你，苏家那些亲戚，全碰了一鼻子灰，你又凭什么能做到？”  
凭啥呢？  
苏迎夏还真不知道凭什么，因为她答应这件事情，全因韩三千的那条信息。  
这时候，韩三千回到家里，走到苏迎夏身边对蒋岚说道：“妈，你应该相信她，迎夏肯定能做到。”  
蒋岚不耐烦的看了一眼韩三千，冷声说道：“这事跟你有什么关系，要不是你入赘到我们家，我女儿这么漂亮，今后肯定能嫁进豪门，你毁了我们，有什么资格说话。”  
韩三千沉默不语，去厨房做饭。  
“韩三千，我能信你吗？”苏迎夏突然对韩三千说道。  
韩三千转过头，一脸笑意的说道：“能。”  
“什么情况？”蒋岚看出事情不太对劲，连忙对苏迎夏问道，这件事情，不能是这个废物让苏迎夏答应的吧。  
“你过来，把话说清楚，这件事情你也搀和了？是你让迎夏答应的？”蒋岚对韩三千质问道。  
苏迎夏清楚，如果让蒋岚知道短消息这件事情，蒋岚肯定会为难韩三千，甚至有可能把韩三千赶出家门。  
“妈，这事是我决定的，跟他没有关系。”苏迎夏说道。  
“没有关系，我看你是被这个废物给迷了心智，他说的话能信吗？苏迎夏，你是不是疯了。”蒋岚一把抓着苏迎夏的肩膀，由于情绪太过激动，抓得苏迎夏肩膀生疼。  
看着苏迎夏痛苦的表情，韩三千表情顿时冷如冰霜，抓着蒋岚的手腕，冷声道：“迎夏能不能办到，明天就会知道，你为什么不愿意相信她。”  
蒋岚气急败坏，什么时候轮到这个废物说话了。  
“你放开我，我们家没有你说话的资格。”蒋岚说道。  
韩三千冷眼看着蒋岚，一步不让，这是他在苏家第一次表现得这么强势。  
看着韩三千的眼睛，蒋岚突然有些心虚，就像是他要杀了自己一样。  
苏国耀见事情不对劲，赶紧上来打圆场：“你们先松开，事情已经这样了，闹有什么用，现在只能想办法尽力让迎夏完成这件事情。”  
蒋岚松开苏迎夏之后，韩三千才松手，对苏迎夏说道：“我去做饭。”  
蒋岚恨得咬牙切齿，看着发红的手腕，恶狠狠的说道：“迟早我会想办法让你滚出我们家，窝囊废。”  
吃晚饭的时候，蒋岚没有上桌，苏国耀在饭桌上说了很多关于弱水房产的事情，他心里也很害怕，因为明天苏迎夏一旦没有做到，苏海超和苏家亲戚绝对不会放过他们，要是真被赶出了苏家，他们就完蛋了。  
晚饭之后，韩三千洗了澡，回到房间发现苏迎夏坐在床上，直勾勾的看着自己。  
韩三千躺在地铺，对苏迎夏说道：“弱水房产的老板，是我同学。”  
“哦。”苏迎夏简单的应了一声，没有再继续追问。  
房间里安静得落针可闻，三年来，日复一日从未改变。  
但是今天苏迎夏的心情有些奇怪，特别是刚才韩三千抓住蒋岚的手时，那种眼神，苏迎夏从来没有看过。  
“以后别到公司等我了。”苏迎夏突然开口说道。  
韩三千略微有些惊讶，他没想到苏迎夏竟然知道这件事情。  
“好。”  
苏迎夏背对着韩三千，紧咬嘴唇，心里莫名荡起了涟漪。  
她一直以为自己可以很洒脱的和韩三千离婚，可是昨天蒋岚提出这件事情的时候，她才发现自己办不到。  
这个男人，不管他多么窝囊，多么没用，可是整整三年以来，他始终守在自己身边。  
不管外界对他的评论有多糟糕，不管自己对他的态度有多冷淡，他在自己面前，永远扬着灿烂的笑意。  
人心是肉做的，苏迎夏没有铁石心肠，而且她现在知道，自己其实很早就习惯了有他在身边。  
“到公司门口，接我。”  
韩三千如被雷击，看着苏迎夏侧躺的背影，瞠目结舌的表情慢慢变得幸福洋溢。  
苏迎夏看不见韩三千的表情，迟迟听不到他的回答，还以为他不愿意，不满的说道：“你要是不愿意的话，那就算了。”  
韩三千噌的一下坐起身，激动的说道：“愿……愿意，我愿意。”  
苏迎夏感受到韩三千的激动，两行清泪如珍珠一般滑落，原来他要的，并不多。  
“这三年，对不起。”

 ------- 


 # 第六章 签订合同 

第二天，苏海超坐在办公室里，一个电话让他笑得人仰马翻，连眼泪都快笑出来了。  
还有几个苏家同辈人也在，看着苏海超莫名其妙的笑起来，疑惑不解。  
“海超，发生什么事情了，有这么好笑吗？”  
“你别顾着自己笑，赶紧也给我们说说啊。”  
“不会是苏迎夏临阵脱逃了吧？”  
苏海超捂着肚子：“妈的，把老子笑得肚子疼，苏迎夏真他妈是个煞笔啊。”  
“到底怎么回事，你倒是快说啊。”苏家几个同辈人急得像是热锅上的蚂蚁。  
“这个疯婆娘，居然让韩三千那个废物，用电瓶车载她去弱水房产，她脑子抽风了吧。”苏海超说道。  
听到这句话，办公室里爆发出了爽朗的大笑，没一个人能忍住，全部笑得人仰马翻。  
“哈哈哈哈，她这样去谈合作，弱水房产能搭理她吗？”  
“我看她已经放弃了吧，也是，咱们都没有谈下来的合作，她怎么可能行呢。”  
“海超，你这一招可是用得好啊，苏迎夏这次死定了，被赶出苏家，今后分财产的时候，可就没她的份了。”  
几个年轻人沆瀣一气，没一个人相信苏迎夏能做到这件事情，甚至他们已经做好准备看笑话了。  
“万一她死皮赖脸的反悔怎么办？”有人担心的说道。  
苏海超冷冷一笑，好不容易找到机会把苏迎夏踢出苏家，他怎么可能给苏迎夏反悔的机会呢？  
“你们放心吧，我有办法让她滚出苏家，到时候你们只要跟我站一边就行了。”苏海超说道。  
“你放心吧，我们当然和你同一阵线。”  
“苏迎夏可是没少让我们苏家丢脸，这一次把她赶出苏家，咱们以后也就不用被外人笑话了。”  
“是啊，韩三千那个废物，多少次让我抬不起头，现在终于可以和他撇清关系了。”  
弱水房产。  
韩三千放好车之后，看着一脸紧张的苏迎夏，笑着说道：“放心吧，我已经和同学说好了，直接签合同就行。”  
苏迎夏对于韩三千的同学没有多问，而且这次苏家的竞争对手很多，苏家并不具备任何优势，光靠一份同学情谊，真的能换来这么大的合作吗？  
“你的同学，不会跟你闹着玩吧？”苏迎夏说道。  
“当然不会，我跟他是铁哥们。”韩三千说道。  
见韩三千很有信心的样子，苏迎夏也提起了一口气。  
昨晚的对话，虽然没有让两人感情急速升温，但一些隔阂已经消除了，苏迎夏也知道，不管她心态怎么样，这件事情必须要去面对。  
走进公司，苏迎夏还没开口，前台的工作人员就走到了她身边。  
“请问你是苏小姐吗？”职业包裙，身材高挑的女子面带职业性微笑。  
苏迎夏一副受宠若惊的样子，说道：“是，是我。”  
“请你跟我来。”  
电梯直达弱水房产顶楼，苏迎夏感觉自己的心脏都快跳出来了，虽然还没有签订合同，但是这样的待遇，已经让她看到了曙光。  
当电梯门打开的时候，一个中年人已经恭候多时。  
“苏小姐你好，我叫钟良，城西项目的负责人，和贵公司的合作也是我负责。”钟良自我介绍道。  
苏迎夏愣在原地不知所措。  
钟良笑着继续说道：“老板应酬很多，所以他一般不会出面，苏小姐如果有什么问题的话，可以尽管告诉我。”  
苏迎夏连连摇头，慌张的说道：“不不不，我没有问题，只是……我们还没开始谈合作啊。”  
“按照老板的吩咐，合同已经准备好了，我已经在上面签了字，苏小姐看过之后如果觉得没问题的话，只要签字就行了。。”钟良说道。  
“啊！”苏迎夏惊愕的看着钟良，虽然弱水房产的老板是韩三千的同学，可苏迎夏做梦都没有想到会这么顺利，弱水房产竟然已经把合同都准备好了！  
“钟哥，你……你没跟我开玩笑吧？”苏迎夏不敢置信的问道。  
“当然没有，这都是老板亲自吩咐的，请跟我来吧。”钟良说道。  
跟着钟良进了办公室，苏迎夏看了看合同，没有任何问题，而且这份合同对于苏家来说利润很大，市面上任何一家房产公司都不可能做出这么大的让利。  
“钟哥，你确定没有跟我开玩笑吗？”苏迎夏感觉自己像是在做梦，她要是能把这份合同带回苏家，还有谁敢小看她，还有谁有资格说她没用？  
钟良把自己的钢笔递给苏迎夏，说道：“当然不是开玩笑，苏小姐觉得没问题的话，签上字就行了。”  
苏迎夏口干舌燥，这一切来得太顺利了，看来韩三千和他这个同学的关系当真不浅啊。  
可他，怎么会认识这么厉害的人呢。  
合同到手，苏迎夏走出弱水房产，就像是丢了魂一样。  
远处有个鬼鬼祟祟的家伙看到这一幕，赶紧拿出了电话，给苏海超报信。  
苏海超收到这个消息之后，大快人心，并且谋划着马上召开内部会议，他要在会议上把苏迎夏赶出苏家。  
“怎么了？”韩三千走到苏迎夏面前，看她失魂落魄的样子，心想难道是钟良招待不周吗？  
“签合同了。”苏迎夏看着韩三千，语气木讷的说道。  
韩三千笑了笑，说道：“既然已经签合同了，你干嘛一副失魂落魄的样子？”  
苏迎夏不是失魂落魄，而是这种感觉让她太不真实，就像是做梦一样。  
这时候，苏迎夏的手机响了起来，看到苏海超这三个字之后，无奈的说道：“苏海超还真是迫不及待啊。”  
“不过这一次他肯定要失望了。”韩三千说道。  
“这都是你的功劳，要不是你的话，我们家就完了。”苏迎夏感激的看着韩三千。  
“这件事情除了你之外，不要让任何人知道。”  
“为什么？”苏迎夏不解的看着韩三千，这件事情足以改变韩三千在苏家的地位，他为什么要隐瞒呢？  
“以后你会知道的。”韩三千说道。  
苏迎夏点了点头。  
骑着小电驴，韩三千把苏迎夏送到了公司，然后来到小卖部。  
和老板相视一笑，虽然没说话，但老板知道，韩三千口中的时机，已经到了。  
苏家公司会议室里，所有亲戚悉数到场。  
“没想到昨天吹下的牛，今天就原形毕露了，我还真以为她有什么本事呢。”  
“苏迎夏能有什么本事，我们都谈不下来的合作，她怎么可能办到。”  
“海超，趁着你奶奶还没来，我得提醒你，一定要让苏迎夏付出代价，绝不能让她耍赖。”  
“不错，必须要趁这个机会把苏迎夏一家人赶出苏家。”  
亲戚间七嘴八舌，苏家老太太到场之后，他们全都闭上了嘴。  
会议室大门打开，苏迎夏走进来。  
“苏迎夏，昨天说过的话，你应该还没忘吧？”没等苏迎夏坐下，苏海超就迫不及待的说道。  
苏迎夏一脸淡然的样子，看着苏海超说道：“你说过的话，没忘吧？”  
“哈哈哈哈，当然没忘，但是有什么关系呢？你没有谈下合作，我说过什么根本不重要。”苏海超得意的说道，从眼线那里收到的消息，已经足以说明苏迎夏失败了，她要是成功了，又怎么可能失魂落魄呢？  
“奶奶，合作我已经谈下来了，而且已经签订了合同，您过过目。”苏迎夏把合同递给老太太。  
苏家一帮亲戚顿时露出了不敢置信的表情。  
苏家老太太也抬起了眼皮，说道：“你已经签了合同？”

 ------- 


 # 第七章 愿赌服输 

老太太终于正视了苏迎夏，并且让助手把老花眼镜都拿来了。  
苏家亲戚伸长了脖子，想看看合同的内容，因为他们不相信苏迎夏真的能够把合作谈下来，在场的人，几乎都出面了，连弱水房产老板的面都没有见着，苏迎夏凭什么呢？  
她在苏家地位卑微，一向不受人待见，就没有人真正把苏迎夏当作亲戚对待，可她要是把合作谈了下来，万一受到老太太的重视怎么办？  
其中最不愿意相信的就是苏海超，因为苏迎夏谈来了合作，就意味着他今后要给苏迎夏端茶递水，而且还得喊一声夏姐，这可是耻辱。  
“苏迎夏，你随随便便自己拟了一份合同，谁信啊，我看你连弱水房产老板的面都没有见着吧。”苏海超冷嘲热讽的说道。  
“不错，我的确没有见到弱水房产的老板。”城西项目由钟良全权负责，而且他也说过了，老板很忙，这一点苏迎夏也能够理解。  
当苏迎夏说出这句话之后，苏家亲戚躁动了，个个怒目相视。  
“苏迎夏，你居然敢自己弄虚假合同来骗我们。”  
“没想到啊，你为了不被赶出苏家，居然连这种事情都做。”  
“你把我们当白痴吗？拿假的合同来骗我们。”  
个个群起激愤的样子，就像是把苏迎夏当作敌人来对待，每个人恨得咬牙切齿。  
苏海超紧张的神情瞬间放松了下来，就像是看白痴一样看着苏迎夏，说道：“这种手段你也能用出来，你是不是很担心自己被赶出苏家。也是，你们一家三口，加上个废物女婿，要是没了苏家，吃饭都困难。不过你放心，我不会太绝情，实在饿了，我也会施舍你一顿饭。”  
其他人听到这话，笑出了声，跟着附和道：“不错，一顿饭我们还是能给的。”  
苏迎夏非但没有生气，反而还露出了笑意，说道：“合同的真假，不是你们说了算的，我虽然没有见到弱水房产的老板，但城西项目的负责人是钟良，这份合同上，也是他的亲笔签名。”  
“我不是傻子，更不会把奶奶当作傻子，造假合同这种事情，你们觉得我会做吗？”  
苏海超心里咯噔一下，脸色苍白如纸。  
造假合同的确没有任何意义，反而还会惹怒奶奶，苏迎夏怎么会这么做呢？  
难道说，她真的谈下了合作吗？  
“苏迎夏，我们都没有做到的事情，你凭什么……”  
苏海超的话还没说话，老太太扬起了手。  
抬头看着苏迎夏问道：“这份合同，真的是你和钟良签下来的，城西的项目，我们是全材料供应商？”  
“奶奶，我已经邀请了钟良明天到我们公司，到时候真假自然就知道了。”苏迎夏说道。  
老太太露出了笑脸，连说了三个好字。  
这三个好字听在苏家亲戚耳朵里，就像是撞钟击打在了胸口，让他们非常难受。  
苏迎夏居然得到了莱太太的赞赏，别说把苏迎夏赶出苏家，今后苏迎夏很有可能会得到重用，他们可不想苏迎夏踩在自己头上。  
“苏迎夏，没想到你运气还挺好的啊，居然让你办到了。”苏海超不得不承认这个事实，明天弱水房产的人就会到公司，即便他不愿意相信，也不觉得苏迎夏会说这种没有意义的大话。  
“你没忘记自己说过的话吧？”苏迎夏说道。  
苏海超咬牙切齿的说道：“苏迎夏，这次你只是运气好而已，就算我去，也能办到，你难道还真要我给你端茶递水？”  
这种耻辱的事情，苏海超绝不愿意做，因为他是苏家最具权利的人，而且也是最有希望继承董事长职位的，给苏迎夏端茶递水，怎么可能。  
“苏迎夏，你别太过分，以为走了点好运就可以骑在苏海超头上。”  
“就是，真把自己当作功臣了，说不定我去我也行啊。”  
“苏迎夏，我身为长辈说一句，这件事情就算了吧，你也的确是运气好而已。”  
几个苏家亲戚纷纷站出来为苏海超说话，看着他们倚老卖老的样子，苏迎夏气急而笑，真是一帮不要脸的人，明明是苏海超自己约定的事情，现在反倒是她不对。  
如果没有谈下合作，苏海超要把她赶出苏家的时候，这些人还会站出来说话吗？  
“愿赌服输。”老太太轻声开口道。  
这话一出，那些替苏海超打抱不平的亲戚个个跟霜打的茄子一样，不敢再多说半句废话。  
苏海超表情就像是吃了屎一样难受，虽然心里有一万个不愿意，可奶奶都开口了，他哪里还敢不做。  
老老实实给苏迎夏端来一杯茶水，极其不情愿的喊了一声：“夏姐。”  
低着头的苏海超眼神阴毒，心中想到：这一次让你得意，今后别想有好日子过，我才是公司里最有权利的人，想玩死你，办法很多，迟早会把这份耻辱还给你。  
苏迎夏接过茶水，但是没有喝，而是放在了会议桌上，对老太太说道：“奶奶，我先回去准备资料，明天还得和钟良谈。”  
会议结束，苏迎夏和老太太离开会议室之后，其他亲戚还不愿意走。  
“苏海超，你必须要想办法杀杀苏迎夏的锐气才行，可不能让她得到重用啊。”  
“不错，如果真让她负责跟弱水房产合作，说不定还会影响你的地位。”  
苏海超脸色阴沉，如这些亲戚所说，真让苏迎夏和弱水房产合作，他在公司的地位必然会受到影响。  
“你们放心吧，我绝不会让这个婊子得逞的。”  
苏迎夏和韩三千回到家里。  
苏国耀跟蒋岚两人紧张的坐在客厅里，因为他们家将面临生死存亡的关键，苏国耀连去参加会议的勇气都没有，怕亲眼看到自己被赶出苏家的场面。  
“迎夏，怎么样了？”蒋岚心虚的问道。  
看着父母担惊受怕的样子，苏迎夏笑着说道：“你们放心吧，我们不会被赶出苏家的。”  
苏国耀惊愕的看着苏迎夏，站起身不敢置信的问道：“你……你真的把合作谈下来了？”  
“迎夏，你做到了？”蒋岚也是目瞪口呆的表情。  
苏迎夏点着头，看了一眼韩三千，旁人都认为这是她的功劳，只有她才知道，是韩三千促成这件事情，他才是功臣。  
“对啊，谈成了，连合同都签了。”苏迎夏说道。  
蒋岚兴奋的走到苏迎夏身边，一把推开韩三千，兴奋的说道：“迎夏，我的乖女儿，都是妈不对，妈应该相信你才是。”  
“迎夏，你奶奶说什么了，苏海超给你端茶递水了吗？”苏国耀突然非常后悔没有去参加会议，竟然错过了亲眼见证苏海超喊夏姐的场面，真是太可惜了。  
“奶奶说了三个好字，苏海超也给我端茶递水了。”看着父母开心，苏迎夏也非常开心。  
苏迎夏开心，韩三千自然也就开心。  
不过蒋岚看到韩三千的笑时，却滋生出了不满，冷声说道：“你笑什么笑，这是我们家迎夏的功劳，跟你有什么关系。”  
苏迎夏刚想替韩三千说话，却看到韩三千摇了摇头，只能叹了口气。  
“你们现在可以放心了吧，没有人可以把我们赶出苏家。”  
“放心放心，没想到我的女儿竟然这么有出息，妈妈真是太开心了。”  
一家人和乐融融，韩三千却被排斥在外，只能默默去了厨房。  
当晚，苏海超和他的父亲，去了苏家别墅，他不允许苏迎夏有翻身的机会，必须要遏止住苏迎夏的发展势头。

 ------- 


 # 第八章 负责人变更 

“奶奶，你真要把这件事情交给苏迎夏负责吗？”苏家别墅客厅里，苏海超对苏家老太太说道。  
老太太一副理所当然的样子，说道：“这个合同既然是迎夏谈下来的，自然要交给她负责，有什么问题吗？”  
“妈，这件事情，你可得仔细想想啊，苏迎夏终究是个女人，她一旦在公司里建立起了威信，对海超来说，不是一件好事啊。”苏国林说道。  
苏家老太太一脸不满的看着两人，说道：“有什么话就直说，别跟我打哑谜。”  
“奶奶，韩三千虽然入赘咱们苏家，可说到底，他是个外姓人，而且整整三年了，这个废物什么事情都没有做成。苏迎夏要是掌权了公司，您就不怕咱们苏家的产业，落在这个外姓人的手里吗？”苏海超说道。  
“迎夏和这个废物根本就没有感情，要不是我顾忌苏家的颜面，早就让他们离婚了，你们担心的情况，不可能发生。”老太太说道。  
苏海超咬了咬牙，继续说道：“奶奶，以后的事情，谁能说的准呢，我们要以防万一，而且合同既然已经签订了，换一个负责人也没有影响，难道你要用苏家的未来去赌苏迎夏和韩三千的关系吗？”  
听到这句话，老太太表情变得严肃了起来。  
虽然苏迎夏现在和韩三千有名无实，但是今后的事情，谁也不敢保证，万一枕头风吹起来，两人突然又变好了呢？  
城西项目对苏家来说至关重要，能够为苏家在云城提升很大的地位，也就意味着这个项目的负责人，今后在公司的地位也能够水涨船高。  
如果让苏迎夏笼络了人心，苏家还真的有可能落到韩三千这个外姓人的手里。  
“奶奶，韩三千隐忍了这么多年，我怀疑他根本就是有目的性的，说不定，就是在等这一天。”苏海超继续添油加醋的说道。  
老太太一声冷哼，说道：“就凭这个废物，也敢觊觎我苏家的财产，痴人说梦。这样吧，项目由你来负责，我马上就给苏迎夏打电话。”  
听到这句话，苏海超窃喜不已，但表面上还是装出一副淡定的样子，说道：“奶奶，我不是想跟苏迎夏抢功劳，我只是为了苏家好。”  
老太太一把年纪都快活成人精了，苏海超到底是怎么想的，她怎么会不知道呢。  
“这种画蛇添足的话你就不用说了，你是什么想法，我很清楚。还有，以后别在我面前弄虚作假，那饼普洱喂猪都嫌磕碜。”老太太厉声道。  
苏海超连连点头，说道：“奶奶说得是，今后海超一定踏踏实实做事。”  
苏迎夏正在准备资料，奶奶打来的电话，让她如遭雷击。  
虽然这个合作谈得很容易，可也是她去谈下来的，怎么会无缘无故就交给苏海超负责了呢？  
“奶奶，我……”  
“好了，我已经决定了，你明天给自己放个假吧。”  
听着电话里传来的忙音，苏迎夏恨得咬牙切齿，她知道，肯定又是苏海超在背后使坏，才会让奶奶改变负责人。  
不多时，电话又响了起来，而且是苏海超打来的。  
接起电话便听到苏海超得意的声音：“苏迎夏，你不会以为咸鱼翻身的机会来了吧，我告诉你，这辈子你都会活在我脚下。”  
“苏海超，你这个卑鄙无耻的小人，这个合作是我谈下来的。”苏迎夏不甘心的说道。  
“那又怎么样，奶奶让我负责，你敢有意见吗？按理来说，我应该给你说声谢谢，要是没有你，我也负责不了这个项目。不过，谁让我们是仇人呢，你这辈子注定只能跟那个窝囊废碌碌无为。其实这样也挺好，混吃等死，还不用……”  
没听苏海超把话说完，苏迎夏就挂了电话，气得浑身汗毛都立了起来。  
这件事情是奶奶的决定，苏迎夏知道自己改变不了什么，苏海超在她面前耀武扬威，她也无可奈何。  
“啊！”苏迎夏憋屈的怒吼了一声。  
动静惊动到了苏国耀和蒋岚，两人从房间里跑到客厅。  
“迎夏，怎么回事，是不是韩三千欺负你了。”蒋岚一脸紧张的说道，虽然韩三千和苏迎夏成婚三年，但是蒋岚知道，这三年苏迎夏没让韩三千碰过，而且她也不想自己的宝贝女儿糟蹋在韩三千这个废物手里。  
“怎么回事？”苏国耀也是紧张的问道。  
苏迎夏只是发泄一下而已，因为事实已经注定了，说道：“没什么，我就是郁闷，想发泄一下。”  
“郁闷什么呢，你连弱水房产的合同都谈下来了，今后你负责这个项目，咱们家在公司的地位肯定能够越来越高，该开心才是啊。”苏国耀笑着道。  
“爸，奶奶把负责人改了，不让我负责，苏海超代替了我。”苏迎夏垂头丧气的说道。  
“什么！”苏国耀错愕的说道，合同明明是苏迎夏谈下来的，怎么会让苏海超负责呢？  
蒋岚气得直跳脚，破口大骂道：“苏海超这个混账东西，肯定又去你奶奶那泼你脏水了，不行，我要去找他理论。”  
眼看着蒋岚要冲出家门，苏国耀赶紧把她一把拉住，说道：“这件事情是妈决定的，你现在去找苏海超有什么用呢？”  
“有什么用？每次都是妥协，难道我们就应该被他骑在头上。苏国耀，你窝囊得还有没有底线。”蒋岚声嘶力竭的吼道。  
苏国耀又怂得不敢说话了，苏迎夏只好说道：“妈，爸说得对，你去闹也没用。”  
“难道就这么算了？你辛辛苦苦谈下来的合作，为苏海超做了嫁衣，你甘心吗？”蒋岚说道。  
苏迎夏怎么可能会甘心呢？但公司是奶奶说了算，就算不甘心，她也只能忍气吞声。  
这时，韩三千出现在房间门口，对苏迎夏说道：“你放心吧，除了你之外，没人能负责这个项目。”  
蒋岚本就在气头上，看到韩三千更是火冒三丈，冷声道：“这是我们家的事情，跟你有什么关系，不说话没人把你当哑巴。”  
苏迎夏急了，合作是韩三千帮忙才搞定的，可是蒋岚对他的态度却这么恶劣。  
“妈，你赶紧去睡觉吧，这件事情我会想办法的。”苏迎夏说道。  
蒋岚心气不顺，哪里有心思睡觉，被苏国耀硬拽回了房间。  
苏迎夏回到自己的房间里，关上门之后对韩三千说道：“我替妈给你说声对不起，她什么都不知道，所以才……”  
“我要是介意的话，早就离家出走了。”韩三千一脸不在意的说道。  
离家出走？  
这四个字对苏迎夏来说，直击心房，他竟然把这里当作自己的家吗？  
“每天白眼嘲笑，冷言讥讽，你真的一点都不在意？”苏迎夏问道。  
“你比我承受得更多，我有什么资格在意。”  
听到这句话，苏迎夏呆立当场，双手捂着脸，眼泪成串。  
你……是因为我才忍受这一切？  
第二天，苏海超穿着自己衣柜里最贵的西服，人模狗样站在公司门口迎接钟良的到来。  
虽然合同已经签订了，但是今天的会议一样重要，最重要的是，要让钟良接受负责人改变这件事情。  
苏海超很有信心自己能够取代苏迎夏，因为他在苏家公司的地位比苏迎夏高，更具话语权，肯定可以让钟良感觉到苏家对于这次合作的重视。  
远远看到钟良的时候，苏海超就迫不及待的走了上去。  
“钟哥你好，我叫苏海超，是这次项目的苏家负责人。”苏海超伸出手，绅士的自我介绍道。  
钟良伸手一握，苏海超心中大喜，看来钟良已经接受了负责人变更这件事情，苏迎夏果然是凭运气才谈下这个合作的，有没有她，根本就无所谓。

 ------- 


 # 第九章 鸡贼的人 

“苏小姐呢？”钟良看似不经意的问道。  
苏海超以为钟良只是随口一问，随便找个理由就能够胡诌过去，说道：“病了，以后和贵公司的后续合作，都会有我来负责。”  
钟良点了点头，说道：“既然如此，等苏小姐病愈之后再谈吧。”  
说完，钟良转身离开。  
苏海超在原地愣了一下，赶紧追上钟良，说道：“钟哥，这件事情我负责也是一样的，你放心，我的能力比苏迎夏更强，和贵公司的合作……”  
苏海超话还没说完，钟良在车旁停下了脚步：“想跟弱水房产合作的人很多，既然苏家这么没有诚意，我会重新考虑一下这件事情。”  
看着钟良的车扬长而去，苏海超呆立当场，本以为钟良根本就不在意这件事情，没想到他的态度居然这么强硬。  
重新考虑一下！  
这句话让苏海超头皮发麻，苏家本就是众多竞争者当中实力中等的公司，能够拿到这个合作，已经是非常难得了，要是毁在他手里，老太太还不得杀了他？  
该怎么办？  
难不成真要让苏迎夏那个婊子出面吗？  
苏海超不甘心，昨晚才对苏迎夏耀武扬威，如果求着她来收拾这个烂摊子，他还有什么颜面？  
这时候，苏海超的电话响了起来。  
“海超，你奶奶已经到公司了，钟良还没有到吗？”苏国林问道，这老家伙心里现在也是非常得意，从苏迎夏手里抢来的这个机会能够奠定苏海超在公司里的地位，苏海超只要把这件事情做成，成为苏家董事长基本就是铁板钉钉的事情了。  
“我马上来会议室。”苏海超沉声道。  
会议室里，苏家亲戚都在，毕竟是这么重要的合作，为了体现苏家的诚意，没一个人敢缺席。  
苏家老太太坐在董事位上，见是苏海超一个人到会议室，问道：“钟良还没到吗？”  
“奶奶。”苏海超低着头说道。  
苏家老太太眼眉一凝，问道：“怎么回事，你不会是把钟良得罪了吧？”  
这话一出，苏家亲戚各个对苏海超投向了担忧的眼神，特别是苏国林，他心里还在得意苏海超得到这次机会，要是被苏海超给搞砸了，他今后想要坐上董事位可就希望渺茫了啊。  
“海超，怎么回事，是不是钟良今天没空，改了时间？”苏国林说道。  
“因为苏迎夏没有出现，所以钟良很生气，他说……他说……”  
见苏海超支支吾吾，老太太一巴掌拍在会议桌上，厉声道：“他说了什么。”  
苏海超噤若寒蝉，连忙说道：“他说他会重新考虑和苏家的合作。”  
老太太气得吹胡子瞪眼，要不是苏海超昨晚找她，这个项目的负责人根本就不会变，钟良也就不可能生气。  
有多少公司觊觎这次的合作，又有多少人想在这只肥羊上薅一把羊毛，苏家本来已经得到了这个机会，却因为苏国林父子两而有可能错过。  
“苏海超，苏国林，这次苏家要是不能和弱水房产合作，你们父子两就给我滚出苏家。”老太太咬牙切齿的说道。  
父子两人听到这句话顿时间脸色惨白，万万没有想到会引发这么严重的后果。  
而且老太太一向言出必行，她让滚，就绝不可能留。  
“奶奶，合同都已经签了，他难道还能反悔吗？”苏海超不甘心的说道。  
老太太冷笑道：“弱水房产的后台是谁，你还不清楚吗？以苏家这点份量，你能把弱水房产怎么样？就算他把违约金送到你面前，你敢伸手拿吗？”  
老太太这句话让苏家众亲戚大气都不敢喘，就像她说的，违约金送上门，谁敢去拿？弱水房产后面，可是燕京韩家啊！  
“这件事情只有苏迎夏才有机会挽回局面，你们自己看着办吧。”老太太留下这句话，愤而离开。  
苏家其他亲戚看向苏海超的眼神有了些微的变化，他们清楚，经过这件事情之后，苏迎夏在公司里的地位，恐怕很快就会上升，说不定就会威胁到苏海超。  
以前他们巴结苏海超，是因为苏海超最有希望成为公司董事长，但是现在，苏海超在这件事情上犯了错，在老太太心里的形象必然大跌，董事长的事情可就说不准了。  
“海超啊，这事，只能你自己想办法了，我们也帮不了你。”  
“对啊，我们爱莫能助，老太太正在气头上，你还是赶紧想办法解决吧。”  
“我们还有其他事情，就先走了。”  
一帮亲戚鸟兽散。  
会议室里就剩下苏国林和苏海超两父子。  
苏国林恨得脸色铁青，恶狠狠的说道：“不知道这个苏迎夏给钟良吃了什么迷药，以你在公司的地位和他谈，他竟然还不给面子。”  
苏海超几乎快咬碎了后槽牙，随即扬起一脸冷笑，说道：“苏迎夏很有可能给那个废物带了绿帽子，没想到啊，苏迎夏竟然真是个婊子。”  
“不管怎么样，这件事情，只有让她出面。你奶奶说的话，可从来不会食言。”苏国林叹了口气。  
想到这里苏海超就头疼，早知道昨晚就不给苏迎夏打那个电话了，现在又得他亲自让苏迎夏出面，这耳光打得未免也太快了些。  
“只能我给她打电话了。”  
苏海超掏出手机，拨通了苏迎夏的号码。  
这件事情不敢耽搁，万一钟良真的选了其他的合作商，可就没有挽回的余地了。  
苏迎夏今天被责令在家休息，一肚子气搞得心情郁闷，正在家里看着电视的时候，手机响了起来。  
正起身准备去拿，韩三千却伸手拿到了手机。  
“苏海超打的，我帮你接。”韩三千说道。  
苏迎夏不知道韩三千想干什么，不过他既然都这么说了，苏迎夏自然不会有意见。  
“迎夏，你马上来公司一趟。”韩三千开了扩音，电话里传来苏海超的声音。  
听到苏海超的声音，苏迎夏就气不打一处来，这家伙昨晚炫耀得还不够，还要让她去公司羞辱吗？  
刚想说话，只见韩三千对她做了一个禁声的动作。  
“迎夏病了。”韩三千说道。  
听到韩三千的声音，苏海超就显得特别不耐烦，说道：“把电话给苏迎夏，你没资格跟我说话。”  
“哦。”韩三千无所谓的应了一声，然后直接挂断，并且关机。  
“你干什么？”苏迎夏不解的问道。  
“苏海超这是找你帮忙来了，肯定是钟良不跟他谈合作，所以他希望你出面。”韩三千说道。  
苏迎夏一愣，问道：“真的？”  
“当然是真的。”  
苏迎夏站起身，急不可耐的说道：“我们赶紧去啊。”  
“就算急也轮不到你急啊，该着急的是他，我想奶奶现在肯定很生气，苏海超这是求你救命呢，他耍手段想要夺走你负责人的身份，你就这么轻易去帮他吗？”韩三千说道。  
苏迎夏还是不懂韩三千的意思，这次的合作对苏家来说非常关键，要是她能够办到，就能提升在苏家的地位，万一耽搁出了差错，苏海超肯定会受罚，但她也得不到什么好处啊。  
“那我该怎么办？”苏迎夏问道。  
“等，等他来求你，这次是你报仇的好机会。”韩三千笑道。  
“可是……”  
“你放心吧，你忘了，弱水房产的老板是我同学吗？就算是耽搁几天也没问题。”韩三千解释道。  
苏迎夏这才恍然大悟，眼珠流转的看着韩三千，斜躺在沙发上淡淡的说道：“韩三千，没看出来，你还是个鸡贼的人啊。”

 ------- 


 # 第十章 强势 

被挂了电话的苏海超气急败坏，把手机扔在地上摔得粉碎。  
“这个垃圾，竟然敢挂我的电话，你有什么资格！”苏海超愤怒的说道。  
苏国林心里一沉，这件事情苏迎夏如果不出面的话，他们可就全完了。  
“海超，怎么回事，苏迎夏难道不愿意出面吗？”苏国林问道。  
苏海超脸上泛起冷笑，说道：“韩三千接的电话，说是苏迎夏生病了。”  
“生病？”苏国林吐了一口唾沫，不屑道：“我看她就是装病，故意推脱。”  
生气归生气，苏国林智商还在线，不管怎么样，他们也要让苏迎夏出面，合作事小，被赶出苏家事大。  
“海超，走，爸陪你走一趟。”苏国林说道。  
苏海超一脸冷意，被韩三千挂了电话，现在心里一肚子气，当然要去找韩三千算账。  
来到苏迎夏家所在的小区，苏国林一脸嫌弃之色。  
“果然是苏家最没出息的人，竟然还住在这种地方。”  
“爸，他们能有个狗窝住就算是不错了，一个月几千块工资，难道还能让他们去住云顶山的别墅吗？”苏海超嘲笑道。  
云顶山别墅区，能住在那里，是身份的体现，苏家老太太最大的心愿，就是能让苏家搬进云顶山别墅，因为只有住进那里，才算是真正摸到一线世家的门栏。  
当敲门声响起的时候，韩三千让苏迎夏回了房间，既然要装病，演戏就需要全套。  
打开门，苏海超看着韩三千充满了愤怒之色。  
“韩三千，刚才是你挂了我的电话？”苏海超说道。  
“不错。”  
苏海超突然扬起了拳头，朝着韩三千的脸上挥去。  
“你这个垃圾，有什么资格挂我电话。”  
砰！  
韩三千以迅雷之势一脚踹在苏海超的小腹上。  
苏海超拳头还没有落下，砰的一声撞在墙壁上。  
小腹传来的剧痛让苏海超表情扭曲，蹲坐在地。  
“韩三千，你敢打我儿子。”苏国林看到这一幕，怒不可遏。  
韩三千冷眼瞪着苏国林，斥声道：“你要是再废话，连你也打。”  
苏国林心里一震，这个窝囊废的眼神，竟然让他感觉到了害怕。  
他不是一直任人欺辱的软蛋吗？怎么今天突然强势了起来。  
“韩三千，你他妈敢打我。”苏海超咬着牙说道。  
“既然来求人，就有个求人的样子，奶奶难道没有给你们说清楚丢了合作的下场吗？”韩三千说道。  
这句话让苏国林和苏海超两人的愤怒瞬间消退了下去，合作挽回不了，他们可得被赶出苏家。  
“韩三千，这件事情跟你有关系吗？让苏迎夏出来。”苏国林说道。  
“怎么跟我没关系，苏迎夏是我老婆，她现在病了，家里的事情，暂时有我做主。”韩三千说道。  
“老婆？”  
听到韩三千的话，苏国林和苏海超同时露出了嗤笑。  
“韩三千，你还有没有点男人的尊严，靠女人吃饭的窝囊废，有你说话的份？”苏国林说道。  
“你这么说，苏迎夏同意了吗？而且你不知道苏迎夏给你戴绿帽子了吧，你以为她是怎么谈下弱水房产的合作？”苏海超嘲笑的看着韩三千。  
韩三千眉头一皱，苏迎夏怎么谈下合作，他当然清楚，苏海超这番话，显然是恶意的污蔑苏迎夏。  
走到苏海超面前，居高临下的韩三千眼露杀意。  
苏海超缩了缩脖子，莫名一阵害怕，结结巴巴的说道：“你……你想干什么。”  
“你再敢说她一句坏话，我要你生不如死。”  
苏海超喉结蠕动，咽了口唾沫，竟然对韩三千的话没有生出半点怀疑。  
“你们在干什么。”这时候，苏国耀和蒋岚两人正巧回来，撞见这一幕。  
“国耀，你这个女婿好大的出息，连我儿子都敢打。”看到苏国耀，苏国林又恢复了他趾高气昂的样子，因为这个弟弟从小就窝囊，小的时候抢糖果，读书的时候抢课本抢女朋友，没有一次苏国林输过，所以他在苏国耀面前有天生的优越感。  
而苏国耀从小被欺负，有了心理阴影，看到这位大哥心里就害怕。  
“韩三千，你是不是疯了，连……”  
苏国耀的话还没说完，被蒋岚一把扯住。  
虽然蒋岚心里不喜欢韩三千，可是昨晚苏海超抢走了苏迎夏的项目负责人，她正找不到地方撒气呢，苏海超被打，高兴还来不及。  
“大哥，你儿子被打，那是自找的，做了亏心事，自然会有报应。”蒋岚说道。  
“你……”苏国林气极，发抖的指尖指着蒋岚。  
“我什么我，你指着我干什么，没事到我家里来又是干什么，我这里不欢迎你们。”蒋岚本就是一个泼妇，她撒气泼来，苏国林怎么可能是对手。  
“对啊，大哥，你怎么会到我家里来，你可是从来没有来过啊。”苏国耀也奇怪了，苏家亲戚，从不会到他们家来，今天难不成太阳打西边出来了？  
苏国林和苏海超两人嫌丢脸，一句话都说不出来。  
韩三千开口说道：“弱水房产的人不肯跟新负责人谈，所以他们来找迎夏帮忙了，估计奶奶没少生气吧。”  
听到这句话，蒋岚开怀大笑。  
“大哥，你们也有今天，也会来找我们帮忙，真是风水轮流转啊。”蒋岚说道。  
苏国林的前途现在握在苏迎夏的手里，虽然他很不服气，但是对于蒋岚说的话，也不敢反驳。  
“国耀，这次的事情，的确是我们做得不对，我给你道歉。”苏国林说道。  
苏国耀长这么大，从来只看过苏国林强势的一面，什么时候给他道过歉，一时间有点发懵。  
苏海超低着头，感觉脸都丢光了，可是对于这种情况，他只能接受。  
“大哥，妈给你的惩罚不小吧，不然你也不能给我道歉啊。”苏国耀好奇道。  
“这一次，你一定要帮我，不然我就要被赶出苏家。”苏国林也不隐瞒，反正已经丢脸了，只要能够保住在苏家的地位，他就有报仇的机会，但是被赶出苏家，可就什么都没有了。  
韩三千听到这话心里也有些讶异，虽然他想过老太太会给苏国林施压，可是赶出苏家，还是远远超乎了他的想象。  
“不行，凭什么帮你，你以前可没少刁难我们。”蒋岚一口回绝道。  
“弟妹，何必做这种伤人不利己的事情呢，能够和弱水房产合作，对你们家也有好处，我被赶出苏家，你除了乐呵一下，还能得到什么？”苏国林说道。  
蒋岚仔细一想，也是这么个理，苏国林被赶走又不会影响到她在苏家的地位，但是能够让苏迎夏负责这次的合作，意义就完全不同了。  
“迎夏呢？”蒋岚对韩三千问道。  
“病了，在休息。”韩三千说道。  
“病了，怎么会突然病了。”蒋岚紧张的跑进家门，一边跑一边喊。  
到了房间里，看到神色如常的苏迎夏，也不像是生病的样子，问道：“迎夏，你哪不舒服？”  
苏迎夏鸡贼一笑，低声说道：“妈，我没不舒服，是韩三千故意让我装病的。”  
“故意？”蒋岚一愣，随即明白了韩三千的用意，淡淡的说道：“没想到这个窝囊废小心眼倒是不少。”  
“妈，你以后能不能别一口一个窝囊废了。”苏迎夏不满的说道。  
蒋岚瞪着苏迎夏，说道：“这件事情他虽然做得不错，可这种小心眼又不是什么真本事，你不能因为他做了这些事情，喜欢上他了吧？”  
“妈，我跟他结婚三年了。”

 ------- 


 # 第十一章 提线木偶 

蒋岚最大的愿望就是找机会一脚把韩三千踹出苏家，现在看到苏迎夏帮韩三千说话，而且还接受了和韩三千结婚这件事情，气不打一处来。  
“苏迎夏，我警告你，你别对她动真感情，你要是跟了这种窝囊废，以后不会有好日子过，我就是你的前车之鉴。”蒋岚气愤的说道。  
苏迎夏在与韩三千相处这三年当中，感情潜移默化，哪怕是没有弱水房产这件事情，她也不会和韩三千离婚，更何况，能够促成这次合作，完全是韩三千在帮忙。  
蒋岚对韩三千的态度之所以会这么恶劣，完全是因为她认为韩三千没有出息，只要把弱水房产的事情告诉她，相信她肯定能够对韩三千改观。  
可是……  
苏迎夏叹了口气，你为什么不让我把这件事情告诉他们呢？  
“妈不是跟你发脾气，妈只是不想你步上我的后尘。”蒋岚察觉到自己的态度有点过激，稍微放软了一些语气。  
“妈，给他一年时间，他肯定不会让你失望的。”苏迎夏知道，韩三千在为她改变，虽然具体是哪方面的改变她并不清楚，可她相信，韩三千终有一日能让看不起他的那些人刮目相看。  
“哼。”蒋岚一声冷哼，说道：“跟你爸一样是个窝囊废，就算给他十年又怎么样，你看看你爸，现在有出息吗？”  
“妈，这么多年，爸虽然没有大出息，可他对你难道不好吗？他也从来没有去找过小三吧，你看看大伯那些人，谁在外面没有女人，幸福不是用金钱来衡量的。”苏迎夏说道。  
蒋岚虽然生气，可她也知道苏迎夏说的是实话，苏国耀的确穷，没有出息，但他从来不在外面沾花惹草，跟很多男人比起来，算是很好了。  
“行，我就给他一年时间，看他能有多大的出息，但是我警告你，你不能让他碰你。”蒋岚说道。  
苏迎夏点着头，虽然她正视了自己对韩三千的感情，可要说到那件事情，她心里还没有做好准备。  
当蒋岚从苏迎夏房间走到客厅的时候，只看到了苏国耀和韩三千两人。  
“苏海超父子两呢？不是要求我们吗，怎么走了。”蒋岚问道。  
苏国耀看了一眼韩三千，眼神里带着一丝忌惮。  
刚才在门口，韩三千态度强势的让苏海超滚蛋，苏国耀从来没有看过韩三千挺直腰板的凶相，导致他根本就没有勇气拦着韩三千。  
这个入赘女婿，可是窝囊了整整三年啊，今天怎么突然就变了呢，而且连苏海超都敢打！  
“我让他们走的，这件事情既然是奶奶改变了负责人，就应该她亲自来解决。”韩三千淡淡的说道。  
这句话就像是一道惊雷，把苏国耀和蒋岚两人炸得魂不附体。  
让老太太亲自出面，这简直是癞蛤蟆打哈欠啊。  
“韩三千，你是不是疯了。”苏国耀噌的一下站起身。  
蒋岚也是一脸惊吓的样子，说道：“韩三千，这个家有你说话的份吗？你知不知道这么做会有什么后果？”  
老太太那可是慈禧太后一样的人，蒋岚虽然是个泼妇，但是在老太太面前，连大气都不敢喘。  
“她会来的。”韩三千淡定得不像话，走向厨房。  
蒋岚突然间有种感觉，自己似乎看不透这个窝囊废了，他今天是吃错药，还是突然发神经？  
“国耀，这……这是怎么回事，吃错药了？”蒋岚低声说道。  
苏国耀摇了摇头，说道：“不知道，不过他今天，不太一样。”  
蒋岚心里疑惑，想到之前苏迎夏说的话，难不成他还真有什么真本事？  
“你说，妈会来吗？”蒋岚问道。  
苏国耀无奈一笑，说道：“妈怎么可能来这种地方，她老人家除了在自己家别墅待着，什么时候去过其他地方，谁想邀请她去家里，除非是住在云顶山别墅区。”  
蒋岚点了点头，老太太一直想让苏家在云顶山别墅区有一席之地，这么多年了，任何亲戚，膝下的几个儿女，她可都没有去过。  
第二天。  
苏迎夏有晨跑习惯，每天都是6点钟准时起床。  
换好衣服之后，苏迎夏走到韩三千的地铺前，说道：“还装睡？”  
韩三千尴尬的坐起身，没想到每天去看苏迎夏下班的事情她知道，就连跟着晨跑她也知道。  
两人一起出门，苏迎夏三年以来，每天晨跑的路线都是一样的，必定会路过云顶山别墅区。  
到了云顶山别墅区那条路之后，韩三千对苏迎夏问道：“你每天都会在这里看看，为什么？”  
“要是能在这条山路上晨跑，空气肯定更好吧。”苏迎夏一脸向往的说道，山下那道门，除了别墅区的住户之外，没人能够随便进去，苏迎夏知道这是自己触不可及的地方，所以每天看看也就心满意足了。  
“我奶奶一直想住进这里，因为只有住进这里，才算是真正的踏进上流社会，这一次和弱水房产的合作，很有可能给苏家带来这样的机会，所以她才会态度这么强硬，让苏海超来找我。”  
韩三千看了看山腰那栋别墅，说道：“听说山腰别墅要拍卖了，前主人很多年前去了国外，应该是不打算回国了。”  
“你想什么呢。”苏迎夏无奈的看着韩三千，说道：“整个云顶山别墅区，山腰那栋别墅是最贵的，也最能体现身份地位，这一次拍卖，肯定会有很多有钱人出手，我听说成交价预估在六千万，知道这是多少钱吗？”  
六千万，的确不少，可是……也真不算多。  
“走吧。”韩三千笑着道。  
回家之前，两人一起在外面吃了早餐，三年来的第一次，回家后不久，韩三千找借口出了家门。  
弱水房产。  
顶楼老板办公室。  
韩三千负手而立，站在落地窗前。  
钟良态度恭敬的站在韩三千身后。  
“云顶山别墅区的拍卖，你找个人，帮我拍下来。”韩三千说道。  
钟良面有难色，说道：“小少爷，韩家的钱，只能让你用来发展公司，这……”  
韩三千冷冷一笑，扔了一张银行卡在办公桌上，说道：“从十二岁开始，我就知道韩家是他的，所以我利用韩家的关系人脉帮自己敛财，十六岁我就有了自己的公司，你在韩家，负责和丰千公司的合作？”  
听到这句话，钟良突然间呼吸急促了起来。  
“丰千公司的董事长秦林，跟我深交多年。”钟良说道。  
“董事长？”韩三千嘴角扬起一抹邪异的笑容：“提线木偶罢了。”  
钟良心里一震，不可思议的看着韩三千的背影。  
秦林，竟然是韩家小少爷的提线木偶，这么多年，是韩三千控制着秦林，他才是丰千公司的真正老板吗？  
“知道为什么叫丰千吗？”韩三千问道。  
钟良吓得不知道该说什么。  
“这一竖，是悬在韩家头上的一柄剑。”  
钟良额头冷汗直流，他不敢相信韩三千十二岁的时候，就在为自己铺路，那不该是个年少无忧的年纪吗？这份心机城府，绝不是韩家大少爷能够相比的。  
谁能够想到，韩家大少爷花天酒地的时候，眼前这个年轻人，已经悬了一柄剑在韩家人的头上。  
背脊凉风阵阵，钟良说道：“小少爷，你放心，这件事情我绝不会告诉任何人。”  
“这栋别墅，不惜一切代价帮我拍下来，她想在山路晨跑。”  
你想要的，就算是这个世界，我韩三千也会想尽办法给你。

 ------- 


 # 第十二章 士别三日 

苏家老太太出门了！  
苏家老太太好像要去苏国耀家里！  
当这个消息在苏家传开之后，每个亲戚都被震惊得无以复加，多少年了，老太太从来不会去子女住的地方，甚至她曾经还说过，想让我去你们家，除非你们有资格住在云顶山别墅区。  
“真的吗？”  
“奶奶真要去苏迎夏家里。”  
“不会吧，谁谣传的消息，这怎么可能。”  
苏家几个后辈的微信群里热闹非凡，每个人都表示对这件事情不敢相信。  
可是当一张老太太下车的图片发到群里之后，群里顿时就安静了下来。  
他们都清楚，奶奶这一次亲自出面，算是卖了苏迎夏天大的面子，而苏海超在公司里的地位，必然会受到影响。  
苏国耀和蒋岚两人知道这件事情之后也是被震惊得半天说不出话来，他们本以为老太太不可能来，没想到她居然真的出面了。  
弱水房产的合作对苏家来说至关重要，能不能挤进云城一线世家，就看这次的机会怎么把握，老太太一辈子最大的愿望就是在世的时候，让苏家住进云顶山别墅区，所以当她听到苏迎夏病了之后，急得像是热锅上的蚂蚁，万一钟良找了其他的合作商，这事就没办法挽回了，所以她必须要亲自来看看才能安心。  
老太太年事已高，爬楼这件事情差点要了她的老命。  
苏国耀和蒋岚两人早就在门口等着了，看到老太太，赶紧上前去搀扶。  
“妈，您怎么亲自来了，有什么事情打个电话，我们去看您啊。”苏国耀说道。  
“是啊妈，有事打电话就可以了。”蒋岚也跟着说道。  
老太太上气不接下气，累得脸色都白了。  
“我来看看迎夏，听说她病了。”老太太说道。  
苏国耀心里一惊，苏迎夏根本就是装病，这要是让老太太知道还得了？  
狠狠的瞪了一眼韩三千，都是他出的馊主意。  
韩三千一脸不在意的样子，把老太太请进门之后，给她倒了一杯水，可惜老太太看也没看一眼。  
“迎夏呢？”坐在沙发上之后，老太太问道。  
“病了，怕传染给您，所以在房间里。”蒋岚说道。  
“她没病。”韩三千突然说道。  
平地惊雷！  
韩三千的话让苏国耀和蒋岚两人吓得差点尿了，他们极力想隐瞒这件事情，没想到韩三千却自己承认了。  
“韩三千，你说什么胡话，迎夏明明就生病了。”蒋岚愤怒的看着韩三千，装病是这家伙提议的，现在又是他主动承认装病，他这是在害人啊！  
“妈，你别听韩三千的瞎说，他什么都不知道。”苏国耀惊慌的说道。  
老太太不满的看着韩三千，问道：“你说没病，是什么意思？”  
“迎夏是项目负责人，她拿下了弱水房产的合作，不管苏海超说了什么，改变项目负责人的决定是您做的，这件事情有苏海超的责任，可也有您的错，您说是吧？”韩三千淡然的说道。  
“韩三千，你算个什么东西，敢质问奶奶？”苏海超一副暴走的样子说道。  
苏国林也是气得头皮发麻，一个入赘女婿而已，竟然敢对老太太兴师问罪，活得不耐烦了吧。  
“韩三千，这里没你说话的份，你最好在我面前消失，不然别怪我对你不客气。”苏国林说道。  
“奶奶，现在只有迎夏才能搞定这次合作，您说是吧？”不管他们怎么激动，韩三千始终是一副淡定的样子。  
老太太深吸了一口气，说道：“这么做有什么好处，惹怒了我，就不怕我一怒之下不要这份合作，也要把你们赶出苏家？”  
“当然也有这种可能，但是苏家面临的损失太大了，您不会这么做的。”韩三千说道。  
“你就这么吃定我了？”老太太说道。  
“奶奶，我只是想让您重视迎夏而已，没别的意思，如果有让奶奶生气的地方，我给您赔罪。”韩三千说道。  
老太太笑了，一巴掌一颗糖，这份手段玩得可真是好啊。  
“这是你的主意？士别三日当刮目相待啊。”老太太脸上的笑意逐渐被阴沉所代替，苏迎夏绝对不敢和她玩这样的花招，至于苏国耀和蒋岚两人，看了她连大气都不敢喘，除了韩三千之外，她想不到还有谁能想出这样的主意来。  
“我的初衷，不过是为了苏家好。”韩三千说道。  
苏家？  
是她老太太的苏家，还是苏迎夏的苏家，这可就不好说了。  
“迎夏呢？”老太太问道。  
这时候，韩三千的电话恰好响起，接起电话之后，韩三千摁下了扩音建。  
“三千，我刚才和钟良谈过了，他愿意继续跟苏家合作。”苏迎夏的声音从电话里传来。  
苏国耀和蒋岚两人都懵了，苏迎夏什么时候离开家的，他们居然一点也不知道。  
“奶奶在家里，她听到这个消息，想必应该很高兴。”韩三千说道。  
老太太勉强的挤出一丝笑意，说道：“迎夏，幸苦你了，过两天到奶奶家来吃饭。”  
“谢谢奶奶。”  
老太太站起身，直视着韩三千，说道：“韩三千，你如果对我苏家有半点觊觎之心，我劝你最好打消这个念头，我绝不可能让你得逞。”  
“奶奶放心，我对苏家的财产，没有兴趣。”就苏家这点份量，韩三千根本就没有放在眼里，一个二流世家而已，能有多少油水？  
老太太走了之后，被蒙在鼓里的蒋岚对韩三千质问道：“韩三千，这是你和迎夏计划好的？你知不知道，这么做有多危险。”  
“妈，你也不出了一口气吗？这么多年了，在苏家受到的屈辱，难道就不想发泄一下？”韩三千反问道。  
蒋岚一愣，今天这事，的确也算是帮她出了一口气，要不是韩三千这样的安排，老太太怎么可能到他们家来。  
“而且今后苏家的亲戚，也不敢再小看你们了，迎夏手里的项目，至少能够让她和苏海超平起平坐。”韩三千继续说道。  
蒋岚无言以对，哪怕想要鸡蛋里挑骨头，也实在是找不到由头。  
这件事情在苏家亲戚间掀起了惊涛骇浪，苏迎夏拿到项目负责人的身份，在公司里地位必定水涨船高，几个一向看不起苏迎夏的苏家女人，一时间心里愤愤难平，她们可不想被苏迎夏骑在头上。  
“别怕，我们还有机会嫁进豪门呢，那么多聘礼，就算不是燕京的韩家，肯定也是不小的家族。”  
“不错，咱们几姐妹可说好了，一致对外，不管谁能够嫁进这个韩家，今后都要保护自己的姐妹，不能和苏迎夏走得太近。”  
“她始终是个女人，苏家不可能落在她一个人手里，别太担心，苏海超以后有的是办法对付她。”  
一个没有苏迎夏的姐妹群里，无故掀起了一场针对苏迎夏的讨伐。  
苏迎夏回到家里，蒋岚偷偷把苏迎夏叫回了自己的房间。  
“迎夏，你给妈老老实实交代，是不是还有什么事情瞒着我的？”蒋岚问道。  
“没有啊，你怎么会突然这么问？”苏迎夏心里惊慌，但表面上却是滴水不漏的淡定。  
“我怎么感觉，韩三千像是变了一个人，你没看到今天他跟你奶奶对话的时候那种镇定，整个苏家，谁敢用这种态度和老太太说话啊。”蒋岚说道。  
苏迎夏笑了笑，她虽然没看到韩三千的强势，但是从韩三千嘴里知道这个计划的时候，她已经被吓得不轻了，不过她选择了相信韩三千，事实也证明，相信他是对的。  
“妈，不管怎么样，对我们来说是好事就行了啊。”

 ------- 


 # 第十三章 神秘买家 

三天后苏家别墅。  
老太太为苏迎夏办了一场庆功宴，苏家所有亲戚到场。  
席间，苏迎夏具体说了一下和弱水房产的合作事项，老太太听得非常高兴，而苏家那些亲戚则是个个心怀鬼胎，苏迎夏上位已经成了既定事实，苏迎夏今后在公司里的地位必然不可动摇。  
毕竟弱水房产要把城西打造为主城区，而这个项目必定耗时时间很长。  
项目不结束，苏迎夏的地位，谁能够撼动？  
苏海超面色非常难看，他本是公司里地位最高的年轻一辈，而且有望成为苏家董事长的继位人，如今苏迎夏却大权在握，无形中就会消弱他在公司的势力，不过值得庆幸的是，苏迎夏终究是个女人，苏海超相信奶奶不可能把整个公司都交给他。  
除了庆功宴之外，今天云城还有一件大事发生，云山顶别墅区，山腰别墅的拍卖。  
虽然说苏家人不敢想这种天方夜谭的事情，不过对于这件事情的关注度还是很高的。  
“今天山腰别墅就要拍卖了，不知道谁能够得手。”  
“云城有实力竞拍的，不过就是三家人而已，就看谁愿意花更多钱证明自己咯。”  
“听说预估成交价在六千万浮动，这是住在钱堆里啊。”  
“这些顶尖的有钱人，为了颜面有光，谁在乎这点钱啊。”  
苏亦涵，也就是苏迎夏的堂姐，上次韩家送聘礼的时候，她表现出了非常强大的自信，自认为韩家聘礼是送给她的，这时候悠悠然说道：“说不定，这套别墅会被其他人拍下来呢。”  
“亦涵，你是说……”  
“韩家不是给咱们送聘礼了嘛，迟迟没有露出真面目，也不知道在装神弄鬼什么，说不定，他就是想给我一个大惊喜呢。”苏亦涵笑着道，一脸自信的样子，好像已经认定了韩家是冲着她来的。  
苏家其他几个女生后辈听到这话，隐隐有些不高兴。  
可是苏亦涵的确是她们当中最漂亮的，看上她的可能性最高。  
“要真是这样，我们苏家岂不是有机会住进云顶山别墅区？”  
听到这话，就连老太太都有些动容，虽然说和弱水房产的合作很有可能让苏家晋升云城一线家族，但是这个韩家如果真的出手买下了山腰别墅，苏家也能跟着颜面有光，而且强强联手，苏家在云城的地位，很有可能超越现有的三大世家，这是老太太都不敢想的事情。  
“只可惜，他到现在也没有露面。”老太太叹息了一声，送来这么贵重的聘礼，主人却迟迟不露面，老太太也是有些看不懂。  
“这样的男人，肯定要一鸣惊人，等他准备好了，就会来接我的。”苏亦涵说道。  
这时候，韩三千埋头吃饭，没有参与这个话题。  
苏海超不屑的看了一眼，说道：“韩三千，没人跟你抢，你是从来没有吃过这种好菜吗？”  
这句话让很多人露出了嗤笑的表情，他们现在不敢随随便便挤兑苏迎夏，但是这个入赘女婿，依旧不用给面子。  
“这种山珍海味，我都快吃腻了。”  
“有些人穷啊，没吃过也是正常。”  
“真不知道当穷逼是个什么感觉。”  
老太太咳嗽了一声，那些讥讽的话才停了下来。  
苏国林接到一个电话，满目震惊的说道：“这么高！不是说六千万左右吗？”  
“谁竞拍成功了？”  
听到苏国林的话，苏家人知道他在说关于山腰别墅拍卖的事情，一个个都聚精会神的看着苏国林。  
“我知道了。”  
苏国林挂了电话，一脸感叹。  
“爸，成交价是多少？”苏海超迫不及待的问道。  
“八千九百万。”苏国林说道。  
这个数字让在场每个人瞠目结舌，老太太也是情绪无法淡定，远超预估价两千多万，能够想象竞拍是有多激烈啊，最重要的是，那栋别墅的实际价值根本就值不了这么多，八千九百万，全是花在了面子这方面。  
“而且还真让亦涵说对了，是个神秘买家，不知道是什么人。”苏国林继续说道。  
苏亦涵心潮澎湃，她不过是随口一说而已，没想到竟然是真的！  
如果真是那个神秘的韩家买下来，而她又是被看重的人，这可就不是飞上枝头变凤凰那么简单了。  
“他应该快出现了吧。”苏亦涵一脸期待的说道，虽然不知道对方长什么样，但是这么大手笔，哪怕是个丑八怪，苏亦涵也能够接受。  
“奶奶，咱们苏家，真有机会住进云山别墅区了，而且还是最豪华的山腰别墅。”苏亦涵对老太太说道。  
老太太一把年纪了，这时候也忍不住心跳加速，别墅是谁买的不知道，但聘礼却是切切实实的下到了苏家，不管他看上了苏家那个女子，对苏家来说都是天大的好事。  
“希望他能够快点出面吧，这段时间为了这件事情，我已经失眠好久了。”老太太说道。  
一顿饭吃完之后，韩三千和苏迎夏两人到了别墅后花园散步，相隔一米，相敬如宾。  
“会羡慕吗？”韩三千对苏迎夏问道。  
苏迎夏知道韩三千说的是聘礼的事情，点了点头道：“我也是个人，当然会羡慕，不过也非必要，对我来说，现在已经很好了。”  
苏迎夏的坦诚回答让韩三千温柔一笑，如果她说不羡慕的话，韩三千还会觉得她虚伪，不过苏迎夏肯定不可能给出这样的答案。  
“能花八千九百万买一栋别墅，这些人，得有钱成什么样？”苏迎夏一脸好奇的对韩三千问道。  
韩三千非常仔细的想了想，说道：“或许，只是他的零花钱吧。”  
苏迎夏眨巴着嘴，心里隐隐一惊，八千九百万的零花钱，会不会太夸张了一点。  
“你说，买别墅的人，真的有可能是下聘礼的人吗？”苏迎夏说道。  
“或许吧，毕竟聘礼也真是不小了。”韩三千说道。  
“看来苏亦涵会是苏家过得最好的人，嫁给这种有钱人，不知道会是什么样的生活。”苏迎夏脸上没有半点艳羡，只是纯属好奇而已。  
“你也认为会是苏亦涵吗？”韩三千笑道。  
“就算不想承认也不行，她的确是我们这一辈里最漂亮的人，这么有钱的人，能看上的，也只有她啊。”苏迎夏一副理所当然的样子说道。  
“你更漂亮啊。”韩三千说道。  
苏迎夏凶狠的瞪了一眼韩三千，说道：“你是不是神经病，我已经结婚了，这件事情怎么可能跟我有关。”  
韩三千讪讪一笑，不再多说什么。  
不多时，苏迎夏被老太太叫走，应该是有什么事情要交代给她。  
韩三千一个人在花园里，初夏的季节，繁花似锦。  
“韩三千，你打我的事情，没忘吧。”苏海超走到韩三千身后，语气阴沉的说道。  
韩三千转过身，看着苏海超只身一人，不屑道：“你要是想报仇，我劝你多找两个帮手。”  
苏海超摇了摇头：“我怎么可能跟你这种窝囊废计较，你是苏家的入赘女婿，自己什么身份还不清楚吗？我何必为了你拉低自己的身份。”  
“那你来找我干什么？”韩三千不解道。  
苏海超说道：“我只是想告诉你，别以为苏迎夏上了位，你就可以狐假虎威，你永远都是苏家的入赘女婿，是我们眼里的废物。”  
韩三千淡淡一笑，逞口舌之勇，他实在是没这个兴趣。  
见韩三千不生气，也不反驳自己，苏海超咬着牙说道：“你这个窝囊废，被我骂了也只能忍气吞声，看看自己什么狗逼样子。”  
“苏海超，想激我，让我出手打你，然后去奶奶那告一状，这就是你的出息？还有你脑子能不能聪明点，这点小把戏在我面前没用。”韩三千说道。  
苏海超咬牙切齿，没想到处心积虑想到对付韩三千的办法，竟然这么轻易就被看破了。  
而且，这个废物，竟敢说他没有出息！  
“顺便说一句，我要打你，不管在哪，都可以，别说苏家别墅，就算在奶奶面前，我也照样不惧，想住院吗？”韩三千一步上前。  
苏海超吓得连退两步，怂得一塌糊涂。  
韩三千笑了笑，离开后花园。  
苏海超气得原地跺脚，他恨自己刚才退了两步，为什么会害怕这个废物呢？就算是苏迎夏在公司里有地位了又怎么样，不代表这个废物也有地位。  
“韩三千，我一定会让你给我跪下来磕头认错，做不到我不姓苏！”  
苏迎夏跟老太太谈了不到半个小时，韩三千也没问说了些什么，不过从苏迎夏的表情来看，他大概能够猜到一些。  
老太太之前给他说过，让他别觊觎苏家的财产，估计她现在也有这方面的担心吧。  
“下午有事吗？”苏迎夏对韩三千问道。  
“没有，我能有什么事。”韩三千说道。  
“陪我去逛逛街吧，我跟姐妹约好了，让你当苦力，行不行？”苏迎夏说道。  
韩三千一口应道：“当然没问题。”

 ------- 


 # 第十四章 狗眼看人低 

百货大楼门前。  
沈灵瑶靓丽的身影吸引了不少男人的关注，短短几分钟时间，就已经有三个男人跟她搭讪。  
印花T恤加上一件纯白小外套，下身百褶小白裙把修长的双腿暴露在外，不知道迷得多少男人看花了眼。  
作为苏迎夏的同学加闺蜜，当她看到苏迎夏远远走来，身边还跟着一个男人的时候，惊讶得微微张开了小嘴。  
苏迎夏结婚三年，那位传说中的入赘女婿她仅仅是在婚礼上见过一次，今天苏迎夏竟然把他带出来了。  
这是眼花看错了吗？  
“怎么了，什么事情让你这么惊讶。”苏迎夏走近之后，笑着对沈灵瑶问道。  
沈灵瑶把苏迎夏拉倒一旁，低声问道：“迎夏，这位，大名鼎鼎的韩三千，我没看错？”  
整个云城，哪怕是没有见过韩三千本尊模样，也或多或少听过他的名字，因为三年前的事情闹得太大了，加上苏海超故意煽风点火，一些普通人都知道这件事情。  
“恩。”苏迎夏点着头说道。  
得到苏迎夏的确定，沈灵瑶更加吃惊了，当年苏迎夏出嫁可是满腹委屈，她还替苏迎夏打抱不平呢，虽然三年时间过去了，可是这件事情被人提及依旧是当作笑话来看待的。  
“你是不是疯了，怎么会把他带出来。”沈灵瑶说道。  
苏迎夏知道自己这个姐妹非常关系她，可是韩三千作为她的老公已经是事实，而且正视了自己的感情之后，苏迎夏觉得应该让韩三千真正融入她的生活了。  
“我没疯，以后你会跟他经常见面的。”苏迎夏说道。  
“你……你，你不会是接受他了吧？”沈灵瑶就像是听了鬼故事一样，满脸惊恐，经常见面，这不就意味着苏迎夏会经常把他带出来吗？  
苏迎夏毫不犹豫的点了点头，说道：“虽然还没有全部，不过我在尽力。”  
沈灵瑶翻了个白眼，还想说什么，不过把到喉咙的话又咽了回去。  
“随你开心吧，谁让你是我最好的姐妹呢。”沈灵瑶说道。  
偷偷看了一眼韩三千，沈灵瑶惊讶的发现，如果摒除他入赘女婿的身份，看上去还是不错的，至少整个人还是很帅的，而且气质出众，只可惜啊，名声太臭了。  
三人进了商场之后，两个女人就开始了逛街模式，买不买另说，挨个的店家，看上的衣服必须要试一试。  
韩三千也很有耐心，毕竟是第一次陪苏迎夏逛街，这种感觉对他来说，很不错。  
沈灵瑶每次换上性感的衣服，都会刻意的看一眼韩三千，她对自己的身材和样貌很有自信，每次出门都会被搭讪，男人都是视觉动物，在她看来，韩三千肯定也不例外。  
可是试了几次之后，沈灵瑶却发现韩三千只有在苏迎夏换上衣服的时候才会露出笑脸，至于她，压根就没有多看一眼。  
这家伙该不会是个脸盲吧，难道就对她的美色没有半点企图？  
沈灵瑶不信邪，故意穿了一件特别暴露的衣服，抹胸包臀裙，几乎把她的好身材全部展现了出来，而且她还故意走到了韩三千面前。  
“你帮我看看，好看吗？”沈灵瑶说道。  
韩三千上下打量了一下，她的身材的确不错，前凸后翘，要哪有哪，说道：“好看。”  
说完这两个字的下一刻，韩三千又把眼神放回了苏迎夏身上，没有片刻停留。  
对于男人，沈灵瑶自问有很深的了解，韩三千看着她的眼神，没有半点欲望，清澈无比，这不是能够装出来的。  
所以沈灵瑶确信了一件事情，韩三千绝对是个脸盲症，在他眼里，根本就没有美丑之分。  
这时候，店里走进一男一女，女的身着妖娆，而男人体宽肉厚，脖子上挂着很粗的金项链，十足的暴发户派头。  
女人进店之后，但凡看重的衣服，就连试也不试，直接让导购装起来。  
“这件我也要了。”女人走到苏迎夏面前的时候，苏迎夏正好拿了一件衣服打算去试一试，没想到直接被她夺了过去。  
对待这么豪爽的客人，导购一般都是舔着脸的服务，而苏迎夏已经试了好几件了，也没有打算买的意图，自然没有把苏迎夏放在眼里。  
“好的。”  
“怎么回事，这件事情是我朋友先看上的。”苏迎夏还没说话，沈灵瑶率先炸毛了，对导购质问道。  
妖艳女人一副趾高气昂的看着沈灵瑶，不屑一笑道：“我买衣服，从来不试穿，因为就是有你们这种人试来试去，不知道沾上了多少细菌。”  
“买衣服试试不过分吧，不试怎么知道合不合适呢。”沈灵瑶反驳道。  
“不合适？”女人笑着道：“不合适就扔了，女人买衣服，找的是花钱的感觉。对不起，你应该不懂吧。”  
沈灵瑶气得七窍生烟。  
苏迎夏开口说道：“我要买这件衣服。”  
女人轻蔑的看了苏迎夏一眼：“你问问她，是卖给我，还是卖给你？”  
说完，女人又看着导购继续说道：“如果你要把这件衣服卖给她，我刚才让你包起来的，就不用麻烦了。”  
导购丝毫没有犹豫的说道：“是这位小姐先说要买的，你还是去挑挑其他的吧。”  
“你要不要这么势力，她是客人，我们也是客人啊。”沈灵瑶不服气的说道。  
导购嘴角上扬，轻笑道：“客人也分三六九等，这位小姐的购买力，是你们能比的吗？”  
听到这句话，妖艳女人得意的笑了起来，说道：“别给自己丢脸了，掂量掂量自己钱包的份量，再看看能不能跟我比。”  
这时候，戴金项链的男人走到妖艳女人身边：“说这么多废话干什么，钱才是王道，你们有吗？想当上帝，也拿点真金白银出来啊。”  
沈灵瑶脸色铁青，一看这妖艳女人就是个小三货，被这种女人踩在头上，她不服气，可是她钱包的份量，哪能跟这个暴发户相比呢？  
苏迎夏虽然出生苏家，可她一直跟普通员工一样领工资，家底也不厚，虽然说现在当上了项目负责人，但这才没几天的时间，地位还没有转化成金钱呢。  
“你……”  
苏迎夏话还没说完，韩三千突然站起身说道：“谁买的多，就卖给谁吗？”  
暴发户不屑的看了一眼韩三千，说道：“怎么，你要跟我玩玩？”  
苏迎夏赶紧走到韩三千身边，低声说道：“三千，不跟他们一般见识。”  
她可不想韩三千逞一时之气，这个暴发户明显是个有钱的主，怎么比得过。  
韩三千温柔的对苏迎夏说道：“只要是你喜欢的，我就会让你得到。”  
苏迎夏听着韩三千坚定的语气，一时间晃了神，就像是韩三千给她发短信那次，就像是韩三千说奶奶会亲自上门那件事，她都选择了相信韩三千，今天苏迎夏也有同样的感觉。  
沈灵瑶可不觉得韩三千真有钱跟这个暴发户比，也走到了韩三千身边，提醒道：“装逼遭雷劈，你跟他比有钱，还是算了吧。”  
“年轻人，劝你还是听你朋友的，不然丢脸的是自己。”暴发户得意的说道。  
妖艳女人对韩三千的长相倒是有点兴趣，可惜一看就是个穷鬼，可不符合她的择偶标准。  
“你还不把这些碍眼的人赶出去吗？打扰了我的心情，小心我不在你这家店买了。”妖艳女人对导购说道。  
导购不想失去这种大客户，宁愿得罪韩三千三人。  
“请你们离开吧，我们店不欢迎你们。”导购对韩三千说道。  
“店里所有的衣服，我全要了，不过你也帮我把这两个碍眼的东西赶出去。”韩三千说道。  
苏迎夏听到这话，心里一震，全要了！这得花多少钱，韩三千怎么可能会这么有钱呢？  
“三千，你是不是糊涂了，知道这些衣服要多少钱吗？”苏迎夏赶紧说道。  
沈灵瑶也觉得韩三千疯了，他就是一个入赘女婿而已，哪怕藏了私房钱，也不可能有这么多啊。  
暴发户听到这句话放声大笑了起来，说道：“行，我看着你买单，你要真能掏出这么多钱，我自己滚出这家店，怎么样？”  
妖艳女人笑得花枝乱颤，就像是看笑话一样：“我没见过你这种又穷又要面子的人，知道吹牛的下场是什么吗？”  
导购也不信韩三千有这种实力，因为她见过很多有钱人，韩三千在她眼里，根本就是一个�潘俊�  
“我们今天刚盘点，你要是想把所有的衣服买下来，都不用算了，一共四十六万三千八百块，我给你打个折，八百块我出了，怎么样？”导购就像是开玩笑一样说出这番话。  
韩三千冷冷一笑，说道：“所有的业绩，都记在她头上。”  
韩三千所指的另一个导购，她是唯一一个从头到尾没有露出看不起人的表情的。  
当韩三千走到吧台前的时候，苏迎夏和沈灵瑶紧张得原地发愣，暴发户和妖艳女人看着韩三千这么有自信，心里也在发怵。  
他不会真有钱买单吧？  
操！  
银行卡给了钟良啊！

 ------- 


 # 第十五章 真付钱了！ 

看到韩三千半天拿不出钱包，暴发户松了口气，脸上又露出了嚣张的神色。  
“完了完了，这下把牛吹破了，钱包没带这种借口，你要是说出来，可是要笑话死人的。”暴发户落井下石的说道。  
妖艳女人笑得阴阳怪气，说道：“穷逼，你能不能别打扰我买衣服，赶紧滚吧，丢人现眼。”  
沈灵瑶悄悄扯了扯苏迎夏的衣角，低声说道：“我们还是走吧，别跟他一起丢脸，我可受不了这种羞辱。”  
苏迎夏不解的看着韩三千，为了面子而吹牛？韩三千不是这种人，可他为什么要这么做呢？  
苏迎夏摇了摇头，走到韩三千身边问道：“忘了带钱包？”  
韩三千一脸尴尬，钱包倒是带了，但是卡却给了钟良，刚才完全把这件事情给忘记了。  
听到苏迎夏的话，暴发户大笑着说道：“这种话，你还真有脸说出口，谁信啊。”  
沈灵瑶俏脸滚烫，已经红到了耳根，她很想一走了之，但苏迎夏是她的姐妹，她要是就这么走了，也太不讲义气了。  
“迎夏，听我的话，跟我走，他吹的牛，让他自己丢脸。”沈灵瑶走到苏迎夏身边，拉起她的手。  
“先生，你要是没钱的话，现在走还来得及。”导购也没有耐心继续和韩三千浪费时间，直接下了逐客令。  
这时候，店里跑来一个气喘吁吁的年轻人，到韩三千面前的时候，双手递上一张银行卡，说道：“韩先生，这是您的银行卡。”  
韩三千讶异的看了一眼面前的年轻人，他手里的银行卡，也的确是自己的，看来是钟良让人给他送来的。  
暴发户还想调侃几句，但当他看清送银行卡年轻人的模样时，脸色瞬间变得惨白。  
他今天去凑热闹，看了看山腰别墅的拍卖会，今天叫价八千九百万的人，不就是他吗？  
所有在竞拍现场的人都知道，神秘买家不愿意现身，所以才找了一个跑腿的，现在这个年轻人把银行卡递给韩三千，暴发户哪怕是个傻子，也能猜到韩三千就是云城所有人都想知道的神秘买家。  
双腿颤颤巍巍的发抖，脸上肥肉就像是装了电动马达一样跳动，八千九百万的惊人价格买下山腰别墅，这年轻人的身份，想都不敢想啊！  
暴发户现在只有一个念头，走！准确来说，是逃，因为他清楚眼前这个人不是自己能够招惹的。  
“走。”暴发户低声对身边的妖艳女人说道。  
妖艳女人好面子，而且她不信这张卡里真能刷出钱来，说不定就是找人演了一场戏而已，说道：“走哪去，好戏还没看完呢，我倒要看看这卡里有没有钱。”  
暴发户恨不得把妖艳女人掐死，跟这种有钱人结仇，那不是找死吗？  
当韩三千把银行卡交给收银员的时候，沈灵瑶紧张得握紧了拳头，手心冒汗，苏迎夏也莫名的跟着紧张了起来。  
“请输入密码。”收银员双手发抖的把POS机递到韩三千面前，这么大的单，生平第一次见，她也有些紧张。  
韩三千看了看苏迎夏，笑着说道：“要不你来输密码？”  
“啊？”苏迎夏错愕的看着韩三千，怎么会让她输密码呢，她又不知道密码是多少。  
“试试吧。”韩三千说道。  
苏迎夏脑海里想到的第一个数字，是她们两人的结婚纪念日，难道……  
“喂，你自己丢脸就行了，非要迎夏跟着你一起丢脸吗？”沈灵瑶不满的看着韩三千。  
苏迎夏伸出手，输入了脑海中的几个数字。  
刷卡成功！  
刚才那个看不起韩三千的导购员一脸茫然，真……真就付款了！  
暴发户一点也不意外，因为八千九百万的山腰别墅他都买了，四十多万还算个屁啊。  
妖艳女人魂不附体，还等着看笑话，他居然真的付了钱。  
“迎夏，你……你怎么知道密码？”沈灵瑶不敢置信有两个点，第一是韩三千真的有钱，第二是苏迎夏明明不知道密码，为什么会输入正确呢？  
苏迎夏低着头，说道：“是我们的结婚纪念日。”  
沈灵瑶听到这句话，脸上闪烁着不可掩饰的羡慕。  
“刚才谁说要从这里滚出去的。”韩三千突然开口说道。  
暴发户和妖艳女人刚走到门口，准备悄悄溜掉，听到韩三千这句话，立马愣在了原地。  
“有钱又怎么样，我也不是穷人，你凭什么让我滚？”妖艳女人不服气的看向韩三千。  
韩三千笑而不语。  
暴发户看着韩三千一脸笑意，浑身汗毛都竖了起来，他知道今天要是不做到自己刚才说的话，韩三千肯定不会放过他。  
这种人，得罪不起啊！  
暴发户重新走到了店里，然后像是一个肉球般滚了出去。  
“对不起，刚才的事情是我不对。”暴发户说道。  
妖艳女人感觉面子上挂不住，对暴发户吼道：“你是不是疯了，他要你做什么你就做什么，你是狗吗？”  
暴发户眉宇间闪过一丝狞色，一耳光扇在妖艳女人脸上：“你他妈哪来的废话，算个什么东西，咋咋呜呜。”  
苏迎夏和沈灵瑶懵了，暴发户滚出去也就罢了，现在居然还发这么大的火，脑子抽筋了？他虽然说了韩三千能付钱就从这里滚出去，可是要食言，也没人敢把他怎么样啊。  
妖艳女人捂着脸，不敢再有半点废话，她可以躺在暴发户怀里撒娇，但她也知道自己只是个小三而已，他要是真生气了，随时可以一脚把她踹开。  
“对不起。”妖艳女人对暴发户说道。  
“韩先生，没有其他的事情，我就先走了？”暴发户对韩三千问道，很明显的询问语气。  
韩三千点下头之后，他才带着妖艳女人离开。  
沈灵瑶咽了咽口水，直觉告诉她，这件事情，绝不仅仅是韩三千付了钱那么简单，这个暴发户，明显很害怕韩三千。  
可他是云城出了名的废物入赘女婿，谁都把他当笑话看，怎么会有人怕他呢？  
“韩先生，我为刚才的态度给您说句对不起，是我的错。”之前那个导购弯腰对韩三千说道。  
韩三千冷冷的看了一眼，对苏迎夏说道：“这些衣服都是你的了，你打算怎么处理？”  
苏迎夏还像是做梦一样，不过她不是沉浸在韩三千花了多少钱这件事情，而是银行卡密码，结婚纪念日，很快就要到了啊，她没有放在心上的事情，韩三千却把它作为了银行卡的密码。  
“我……我也不知道。”苏迎夏苦笑道，这么多衣服，得什么时候才能穿得完啊。  
“你们两人不是同号吧？”韩三千看了一眼沈灵瑶，从身材上来看，两人的尺码应该是不同的。  
沈灵瑶点了点头。  
“把适合她们两人的衣服尺码分出来，至于剩下的，不要了。”韩三千对导购说道。  
不……不要了！  
这句话让导购哭笑不得，这才是真正的有钱人啊，付了钱，说不要就不要了，她居然看走了眼。  
“这，这怎么行，剩下的尺码，都给我吧。”沈灵瑶激动之下说出这番话之后，才反映过来是韩三千付了钱，他才有资格支配这些衣服的归属权，弱弱的对韩三千问道：“行……行吗？”  
“没问题。”韩三千说道。  
处理好了衣服的事情，店家会送货上门，不至于让韩三千当苦力，这算是一大幸事，不然今天得累成狗。  
买了整个店，剩下的也不用逛了，到百货一楼准备离开的时候，沈灵瑶把苏迎夏拉去了洗手间，是不是上厕所不知道，肯定有些私密话要说。  
韩三千在一楼等着，正巧有一家钢琴培训班在招生，凑上去看了看热闹。  
“先生，我们学校也有成人班，你有兴趣吗？”一个推广员走到韩三千身边，递了一张广告给韩三千。  
韩三千看着钢琴，有一种莫名的冲动，这是他小时候最大的兴趣，但是在离开韩家之后，已经三年没有碰过钢琴了。  
“我能试试吗？”韩三千指着钢琴问道。  
“当然可以。”  
抚着黑白相间的琴键，熟悉的感觉油然心生，摁下一键，动作略显生涩。  
随着熟悉感慢慢找回，渐入佳境，旋律激昂高亢的音符从指尖跳跃而出，驻足的人越来越多，全是被琴声所吸引的，就连几个钢琴培训班的老师都惊呆了。  
围观的人很快就挤得水泄不通，里三层外三层的看着热闹，还有人用手机拍着小视频。  
克罗地亚狂想曲是马克西姆的代表作，音乐用明快的节奏描述了饱受战火洗礼后克罗地亚灰烬中的残垣断壁，夕阳倒映在血泪和尘埃之中的悲惨的画面。  
韩三千，也用这首曲子，点燃了现场人的激情。  
曲毕，一阵如潮涌般的掌声响起。  
“怎么回事，那边怎么这么热闹。”从洗手间出来的沈灵瑶好奇的问道。  
苏迎夏也觉得奇怪，怎么那些人都挤在一起。  
这时候，韩三千从人群中挤了出来，连忙走到苏迎夏身边说道：“我们走吧。”

 ------- 


 # 第十六章 意外走红 

当韩三千带着苏迎夏离开之后，一个靓丽的身影冲出百货大楼门口，四处张望，没有发现韩三千的身影，才失落而归。  
第二天凌晨三点，韩三千正美美的在地铺上睡觉，苏迎夏的电话突然响了起来。  
深更半夜，很少会有人打电话来，苏迎夏看了看来电显示，一脸无语。  
“你不会还在试衣服没睡觉吧？”苏迎夏无奈的说道。  
懒得拿手机，所以开了扩音，电话里传来沈灵瑶划破长空的尖叫声。  
“迎夏，我恋爱了，我找到了属于我的白马王子。”  
苏迎夏忍不住翻起了白眼，说道：“大半夜的，你又发什么神经啊。”  
“呜呜呜呜呜。”沈灵瑶突然又假哭了起来，苏迎夏都懒得搭理。  
“昨天我不应该去上厕所，不然的话，就不会错过我的白马王子了。”  
“你知道昨天那些人在看什么热闹吗？原来是个有大帅哥弹琴，你不知道，现在那人在短视频上已经火爆了，我一定要找到他，我要把他人肉出来。”  
“什么短视频大帅哥的，大半夜不睡觉，你到底要干嘛，不说清楚，我可挂电话睡觉了。”苏迎夏说道。  
“等着，我马上发给你。”  
很快，一段视频发送了过来，苏迎夏点开之后，只能看到一个男人的背影坐在钢琴前，弹得的确是挺好，不过苏迎夏没什么感觉。  
“这肯定是某个网红炒作呢，你什么时候这么不理智了。”苏迎夏说道。  
“不行不行，我必须要找到他，嫁给他，他是我的白马王子，我这样的小仙女，只有他才配得上我。”沈灵瑶就像是疯了一样，她已经把视频来来回回看了不下一百遍。  
“快睡吧，说不定过几天又有视频了，这种网红，迟早会现行的。”苏迎夏可不想搭理这个发疯的闺蜜。  
“迎夏，我现在好担心他有女朋友，更严重的，万一结婚了怎么办，我会对人生失去希……”  
望字还没有说出口，苏迎夏已经毫不留情的挂断了电话。  
韩三千默默的听着两人的对话，没想到一时技痒，居然引起了这么强烈的回响。  
依旧是六点准时起床，两人去晨跑了之后，吃完早饭回到家里，韩三千便送苏迎夏去上班。  
现在身为项目负责人，苏迎夏的工作量比以前大了很多，当韩三千骑着小电驴离开的时候，苏迎夏下意识的回头看了一眼。  
这个背影……  
苏迎夏晃了晃脑袋，熟悉不是很正常吗，都三年了，怎么可能不熟悉呢。  
中午休息的时候，沈灵瑶又给苏迎夏打来了电话，这个女人已经完全痴迷于昨天的网络红人不可自拔。  
“迎夏，我的心已经不在我身体里了，你能不能救救我。”沈灵瑶说道。  
苏迎夏怒其不争的说道：“我看你真的疯了，一个网红而已，你要不要这么疯狂。”  
“你现在有空没有，我来公司找你，我需要你拯救。”  
苏迎夏看了看时间，中午休息两小时，还有时间，她也真怕自己这个姐妹魔障了，说道：“你来吧。”  
时间不久，沈灵瑶就到了苏迎夏的办公室，手机里还播放着那个短视频，昨晚整整一夜没睡，憔悴得像是老了十岁，脸上的黑眼圈几乎可以和国宝媲美。  
“亲爱的，我已经彻底沦陷了。”沈灵瑶躺在会客区的沙发上，一副生不如死的样子。  
苏迎夏抢过手机，正准备关掉视频，沈灵瑶噌的一下坐起身，说道：“别关，我听不见琴声，就觉得心里空荡荡的。”  
又看到那个背影，苏迎夏脑海里瞬间浮现出了韩三千的身影，像，太像了，简直就是一模一样。  
“你看什么，这是我的男神，你都是有夫之妇了，还想跟我抢男人吗？”沈灵瑶警惕的说道。  
苏迎夏皱着眉头，不敢确定的说道：“你觉不觉得，这个背影，很熟悉？”  
“当然熟悉，我都看了一晚上了，能不熟悉吗？”沈灵瑶理所当然的说道。  
“不是。”苏迎夏摇了摇头，说道：“你看看他的衣服。”  
沈灵瑶看了看手机，衣服挺帅，没什么不对劲的啊。  
“衣服怎么了？”沈灵瑶问道。  
“和三千昨天穿的，一模一样。”苏迎夏心里微微一惊，不仔细看，还真没察觉到这一点，不光是背影像，就连衣服也一样，不会视频里的人，就是韩三千吧。  
“韩三千？”沈灵瑶看了看衣服，还真是，不过她对于韩三千的背影并不熟悉，而且她可是认定了视频里的男人是她的，要是韩三千，美梦不是破了吗？  
“怎么可能，不是他，衣服一样也只是巧合而已。”沈灵瑶犹豫了一下，继续说道：“韩三千会弹钢琴吗？你什么时候见过？”  
“那倒是没有。”苏迎夏说道。  
“这不就对了，他弹琴这么厉害，要不是每天练习，能有这样的熟练度吗，怎么会是韩三千呢。”  
“这倒也是。”苏迎夏点着头，弹钢琴的实力需要日积月累，整整三年来，她从来没有看过韩三千弹钢琴，哪怕他以前会，经过这三年，也荒废得差不多了吧。  
闺蜜两正聊得火热的时候，网上已经有了一个称号，钢琴小王子，无数女人想要把他的身份底细给挖出来，一时间火爆网络。  
而韩三千骑着自己的小电驴，出现在了有灯场之称的奥迪4S店。  
现在每天都要接送苏迎夏上下班，还骑着小电驴的话，风吹日晒雨淋，韩三千倒是无所谓，但不能亏待了肤白貌美的苏迎夏。  
“我草，现在的新流行啊，骑着电瓶车来看奥迪？”  
“这家伙不会是走错地方了吧，我们这里可不卖雅迪电动车啊。”  
“你们谁有兴趣谁去接待他，我等会儿还有个大客户要来。”  
韩三千放车的时候，店里的几个销售员调侃着笑了起来。  
走进店里，没一个人愿意起身，韩三千自己走走看看，他想要的是A6，除了送苏迎夏上下班之外，今后谈生意也可以用，毕竟她现在怎么说也是城西的项目负责人，家里那辆丰田也是时候淘汰了。  
当然，韩三千也有能力买更豪华的车，不过太高调了苏迎夏方面不太好交代，昨天买下整个店，还好苏迎夏没有多问，否者他还真不知道该怎么解释。  
在一辆新款A6面前停了下来，很快一个销售员就走到了韩三千身边。  
“我们这里有入门级的A3，你要是感兴趣的话，我可以给你介绍一下。”销售员说道。  
“今天交钱，什么时候能提车？”韩三千直接问道。  
销售员懵逼的看着韩三千，他还以为韩三千就是随便看看，毕竟这是位骑电瓶车来的主啊。  
“你……您要买这辆吗？这是A6。”销售员结结巴巴，不敢确定的说道。  
“这不是写着的吗，我能看见。”韩三千说道。  
“哥，您看过价格了？”销售员还是不太相信，每个买车的客人，都是要经过一番仔细的询问，性能试车谈价格，一样不少，可他，痛快得太不真实。  
“啊，对，价格有优惠吗？”韩三千问道。  
“这一款是顶配的混动版，由于是新款，暂时还没有出优惠政策。”销售员说道。  
“那行吧，今天能开走吗？”  
销售员哭笑不得，这是一位什么神仙客人，不会是闹着玩的吧？  
“哥，您要是急需的话，我现在就可以帮您办手续。”  
韩三千掏出了银行卡，说道：“尽快吧，最好四点能搞定，我还有很重要的事情。”  
四点半到小卖部，等苏迎夏下班，三年来从不曾变。  
销售员眼皮直跳，他要真是没吹牛，今天这一单算是白赚了，根本就没废唇舌啊。  
去拿合同的时候，其他销售员对他问道：“怎么样，这家伙一来就看A6，被价格吓坏了吧？”  
“你去问问他，是不是要去雅迪专卖店，结果走错地方了。”  
“咱们这是四个轮子的，可不是两轮啊。”  
那销售员扬了扬手里的银行卡，说道：“你们快闭嘴吧，这是个大客户，今天就要提车，这事让经理知道，你们就完了。”  
几个人齐刷刷的脸色一变。  
“不是吧，今天提车，他没开玩笑？”  
“这是他给我的银行卡，能是玩笑吗？”  
朝着财务室走去，其他几个导购也跟在身后，想一看究竟。  
结果当然是很明显的，几个之前看不起韩三千的销售员，顿时悔得捶胸顿足，仿佛感觉错过了一个亿，这么轻松的单子从他们面前飘过，竟然没一个人伸手。  
不到四点钟，手续就已经办齐了，而且保险方面也是即时生效的，也就意味着韩三千可以直接开车离开。  
交车仪式这种花哨的事情韩三千不需要，离开的时候，对销售员问道：“电瓶车可以暂时放在这里吗，今天时间比较急，我明天来骑。”  
“可以，或许您给我个地址，我帮您骑过去也行。”销售员说道。  
“不用了，我明天来。”  
韩三千开车离开之后，4S店里几个销售员面面相觑，露出一丝苦涩的笑意。

 ------- 


 # 第十七章 再来一辆 

“换车了？”  
把车停在小卖部街边之后，韩三千刚走到小卖部，老板就一脸笑意的说道。  
“快到夏天了，太阳大。”韩三千说道。  
老板下意识拿了一包韩三千平常习惯抽的烟，不过看了看A6，和韩三千现在的身份可不匹配，问道：“换烟吗？”  
“节约点吧，省点油钱。”韩三千说道。  
老板苦笑着摇了摇头：“这车的油钱，可不是抽烟能省出来的。”  
“积少成多，要不得被骂败家了。”韩三千拆开烟之后，给老板递了一支。  
老板同时伸出了打火机，两人的动作配合，默契无比，这都是时间沉淀出来的，毕竟三年了。  
老板猛嘬了一口，吐出淡淡烟圈，说道：“我早就看出你不是普通人了，蛟龙游浅滩为了什么，不就是一飞冲天吗？”  
韩三千没想到老板还能说出这么文绉绉的话来，笑道：“老板，你也是怀才不遇啊，怎么就甘心守着这个小卖部一辈子。”  
老板连连摇头，说道：“我哪有什么才，家家有本难念的经，你为了女人，我也是。”  
韩三千不发一语的点了点头。  
烟抽完了，韩三千把车挪到了公司门口。  
下班之后，崭新没挂牌的奥迪吸引了不少眼球，韩三千站在车旁，也被人当作了青年俊彦，当然，这是在那些人不知道他身份的前提之下，要知道他是苏家的入赘女婿，恐怕早就露出不屑的表情了。  
“三千，这……”苏迎夏出了公司大门，看到韩三千以及身后的新车时，一脸茫然。  
“快夏天了，太阳大，不能总骑小电驴接你吧。”韩三千说道。  
一个不适时宜的声音响起：“苏迎夏，你行啊，才当上负责人没几天就换了新车，你这么明目张胆，就不怕奶奶查你？”  
“白天不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你要是有证据，可以去揭发我。”苏迎夏冷眼看着苏海超，自从她当上了负责人之后，苏海超没少给她添麻烦，而且都是些子虚乌有的事情。  
苏海超冷冷一笑，说道：“你放心，等我有了证据，不用你提醒我也会去找奶奶，你最好的小心点，别让我抓到机会，不然我一脚把你踢出苏家。”  
苏迎夏坐上副驾驶，懒得搭理苏海超。  
韩三千从直至终，没有看一眼苏海超。  
车朝着家的方向开着，苏迎夏突然对韩三千问道：“你究竟有多少私房钱？”  
韩三千知道迟早会面临这个问题，所以早就想好了说辞，道：“以前攒下的钱，结婚我一分钱都没有掏，所以有一些。”  
苏迎夏转头看着韩三千，有一些是多少，具体得有个数吧？  
昨天花了四十多万，加上今天的，已经过百万了！这可比他们家还有钱啊。  
不过想想，苏迎夏没有继续问下去，她虽然是韩三千的老婆，但这么多年两人经济独立，互不过问金钱方面的事情，没理由深究。  
回到家里，蒋岚知道买了新车这回事，迫不及待的拉着苏国耀下楼去看，这可是把老两口给高兴坏了。  
坐在新车里，觉得浑身毛孔都打开了，舒畅无比。  
“国耀，这车可不能给韩三千开啊，女儿好不容易出息了，得咱们来享福才是。”蒋岚说道。  
苏国耀连声应道：“是，不过这事得你去给迎夏说，这么好的车，万一让韩三千有点磕磕碰碰怎么办，他就适合骑小电驴。”  
“没想到啊，我蒋岚也有今天，下次回娘家，终于可以扬眉吐气了。”蒋岚兴奋的说道。  
老两口回到家里，蒋岚就把苏迎夏叫进了自己的房间。  
“妈，怎么了？”苏迎夏问道。  
“这车，从今天开始，就你爸开吧。”蒋岚说道。  
“为什么？这可是……”  
苏迎夏话没说完，蒋岚就迫不及待的打断道：“还有什么为什么，你现在出息了，难道还不能让我们两老享享福吗？而且这么好的车，要是给韩三千开，他不知道爱惜怎么办，坏了得花多少钱才能修啊。”  
“妈，这车是韩三千……”  
“行了行了，你别说了。”蒋岚不耐烦的摆着手，说道：“我知道他最近接你上下班，可是你又不是随时盯着他，让他开这么好的车，万一他心思不纯，用这辆车去骗其他女人怎么办，这样吧，家里那辆丰田给他。”  
苏迎夏一阵无语，这车可是韩三千买的，跟她没有半毛钱关系，怎么能说抢走就抢走呢？  
“对了，你这才当上负责人没几天就换了车，你奶奶会不会查你，你做账的时候，可得仔细点啊。”蒋岚提醒道，苏家其他亲戚为什么能过得比他们好，就是因为在公司里职位高，捞油水的机会多，所以蒋岚理所当然的认为买新车的钱是苏迎夏在公司里掏出来的。  
苏迎夏叹了口气，她知道蒋岚的性格，这事根本就解释不清，就算她说是韩三千买的，蒋岚也不会相信。  
“我先出去了。”苏迎夏得给韩三千解释这件事情才行。  
来到厨房，看着炒菜娴熟的韩三千，苏迎夏一脸歉意的说道：“对不起。”  
韩三千不解的转头看向苏迎夏，问道：“怎么了，无缘无故的，为什么要说对不起？”  
“我妈以为买车的钱是我在公司拿的，她现在非要把车给爸爸开。”苏迎夏也觉得蒋岚有些过分了，可蒋岚毕竟是她妈妈，也只能任由老人家任性。  
“我还以为什么事情呢，没关系啊。”韩三千无所谓的说道。  
“你真的不介意吗？这可是你花钱买的车啊。”苏迎夏说道。  
“他们也是我爸妈，孝敬他们，理所当然嘛。”  
苏迎夏听到这话，心里越发为韩三千打抱不平，他这三年来在家里可没少受委屈，但是一点怨言都没有，反而还对她父母这么好。  
“差不多吃饭了，你要是没事，帮我拿一些碗筷出去。”韩三千说道。  
苏迎夏利索的帮忙干活，老两口不知道什么时候又下楼去研究新车了，饭桌上就只有苏迎夏和韩三千两人。  
“你会弹琴吗？”苏迎夏对韩三千问道，虽然她觉得不太可能，可背影实在是太像了，苏迎夏觉得有必要问清楚。  
“对牛吗？”韩三千笑着说道。  
“昨天，真不是你？”苏迎夏怀疑的看着韩三千。  
“昨天？你不会是觉得，沈灵瑶嘴里的网红是我吧？”韩三千说道。  
“看来真不是你。”苏迎夏心里莫名有些失落，她也不知道自己为什么希望昨天那人是韩三千，或许是每个女人都有一个公主梦吧，她也希望自己有一个让人万众瞩目的王子。  
吃了饭之后，两人在沙发上看了一会儿电视，九点半准时回房间。  
第二天，韩三千开着丰田送苏迎夏上班，小卖部老板远远的看着，心里泛起一丝疑惑，这不是昨天才买了新车吗？怎么今天又开旧车了。  
送了苏迎夏之后，韩三千把丰田开去了二手车商，卖了几万块，然后打车到了奥迪4S店。  
昨天那个销售员看到韩三千之后，马上起身迎接，他们刚还说这个话题了，很多人都觉得韩三千不会来骑车，没想到他还真的来了。  
“韩哥，这么早就来了。”  
“A6还有现车吗？”韩三千问道。  
销售员心里一喜，问道：“还有，韩哥还有朋友要买车吗？”  
“那就给我再来一辆吧。”韩三千说道。  
再……再来一辆。  
销售员懵圈了，昨天不是才买了吗，怎么今天又要，汽车虽然是消耗品，但也不至于一天就消耗得车轱辘都没有了吧！  
“韩哥，您还要一辆？”销售员不敢相信的问道。  
“恩，昨天那辆送人了。”  
销售员震惊的看着韩三千，几十万的车，说送人就送人了！这也太豪气了吧。  
他无法想象韩三千到底是个什么样的人，这么土豪的有钱人，怎么就一点都看不出来呢。  
当其他销售员知道韩三千昨天的车送人了，今天还要一辆的时候，也是惊得外焦里嫩，更是悔青了肠子，昨天要是舍得起身去接待韩三千，也不至于错过这种大客户啊！  
“现在眼红也没用了，只能怪自己没有财运啊。”  
“什么叫没财运，这是教训，以后有客人来了，可千万不能随随便便看不起人啊，这韩哥瞧着不怎么样，可人家随随便便就能把A6送人，这才是有钱人。”  
“哎，韩哥也太低调了，也不怪我们看走眼啊。”  
又是刷钱交车，昨天同样的步骤，今天又来了一遍，不过摆在韩三千面前，还有一个非常严峻的问题。  
那就是这辆车，得怎么给苏迎夏交代。  
三天时间，花了一百多万，要说他只是有一点私房钱，这种鬼话韩三千自己也不信啊。  
临走的时候，小电驴还是留在了4S店。  
等到下午，韩三千同样先去了一趟小卖部。  
老板看到韩三千的新车，由于没上牌，所以也不知道他又换了一辆，早上的疑惑也就打消了。  
不过今天的韩三千明显有点不一样，看得出来他非常紧张。  
“怎么了，今天特别紧张，是给老婆准备了什么惊喜吗？”老板问道。

 ------- 


 # 第十八章 包下餐厅 

听到老板的话，韩三千满脸尴尬，惊喜倒是没有，麻烦却有一个，怎么给苏迎夏解释清楚，可是个大难题啊。  
“老板，你有没有藏私房钱的经历，要是被发现了，怎么解释？”韩三千对老板问道。  
老板哑然失笑，说道：“这你就问对人了，藏私房钱这回事，是要讲究技巧的，我在这方面没经验。”  
韩三千直接翻起了一个白眼，亏他还听得这么认真，没想到老板只是跟他闹着玩的。  
老板脸上也露出了尴尬的神情，继续说道：“咱们男人赚钱是为了什么，是给老婆花啊，藏私房钱这种大逆不道的事情，怎么能做呢，像我，一点这样的想法都没有。”  
“幸幸苦苦一辈子，不就是为了女人开心吗？古时候有周幽王为褒姒一笑，烽火戏诸侯。吴三桂为陈圆圆引清兵入关，才留下了恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜这句话。自古英雄难过美人关，我们可都是大英雄。”  
韩三千深吸了一口气，说道：“你真是怂出了境界，失敬失敬。”  
老板嘿嘿一笑，尴尬的抹了一把脸。  
到时间了，韩三千开车到了公司门口。  
苏迎夏出公司，又看到了奥迪，一脸讶异。  
“你……你怎么把车要回来的？”苏迎夏不敢置信的问道，她可是清楚蒋岚什么脾气，她决意要换车，十头牛都拉不回来，而且韩三千在蒋岚心目中地位很低，他怎么可能做到这件事情呢，世上有奇迹，但这种奇迹绝不可能发生在蒋岚身上。  
“上车再说吧。”韩三千说道。  
苏迎夏感觉自己像是在做梦，难道妈突然想通了，开始看重韩三千了吗？  
“怎么回事，快给我说说。”上了车之后，苏迎夏迫不及待的问道，要是蒋岚真对韩三千改观，她会非常高兴的。  
“咳咳。”韩三千清了清嗓，说道：“你信不信运气？”  
“运气，运气可搞不定我妈。”苏迎夏说道。  
“我昨天买车，4S店有抽奖活动，正好我是幸运得主，买一辆送一辆。”韩三千一本正经的说道。  
苏迎夏先是错愕的看着韩三千，随后表情就变得阴沉了起来，再接下来，又是一脸仰慕的看着韩三千，说道：“哟，你好厉害啊，居然中奖了，买一辆送一辆。”  
韩三千心里发虚，额头直冒冷汗，目不斜视的看着前方，说道：“是真的。”  
苏迎夏翘着雪白的大腿，双手叉腰，说道：“既然这样，我也去抽个奖？”  
韩三千顿时一脸苦逼，说道：“还是不要了吧，人家活动已经结束了。”  
“韩三千，你是不是把我当傻子，这种鬼话我能信吗？”苏迎夏瞬间暴走，气得胸脯颤颤，起伏剧烈。  
韩三千自己也知道这个理由太荒唐了，可他又实在是想不出其他的招来，仅剩的侥幸支离破碎，只能承认道：“我又买了一辆。”  
“真有钱。”苏迎夏嘟着嘴，越来越好奇这家伙究竟有多少私房钱，可她还是在心里告诉自己，好奇归好奇，他有钱是他的事，跟自己有什么关系呢。  
回到家里，又买车的事情没有告诉蒋岚和苏国耀，怕把他们给吓坏了。  
吃了晚饭，苏迎夏回到房间里和沈灵瑶开始煲电话粥，话题关于网上盛传的钢琴小王子，韩三千躺在地铺静静的听着，也偷偷用手机在网上查询了一下，没想到引起的轰动还真是不小，一大批迷妹叫嚣着要把钢琴小王子挖出来，甚至连叫老公的人都有，让韩三千一阵无语。  
第二天一早，晨跑之后，韩三千按例送苏迎夏去上班，然后去了一趟明珠大厦，这里也被当地人称为飞碟楼，楼顶是个巨型圆盘式的造型，整栋楼的造型也像及了蘑菇，属于云城标志性的建筑。  
顶楼圆盘是水晶餐厅，云城最有名的西餐厅，通常想去水晶餐厅吃饭，至少要提前一周预约。  
餐厅四周全是落地窗，可俯瞰整个云城市貌，而脚下玻璃也是由特殊技术打造，可投影不同的环境，也有胆子大的人在用餐的时候，会让餐厅方面除去一切特效，直观的看到脚下百米深渊，悬空用餐。  
韩三千到了餐厅的时候，让前台找来了经理。  
经理是个四十岁左右的中年人，不像一般人大腹便便，反而格外精神利落，穿着正式的西服，就像是贵族管家一般。  
“先生，您有什么需求？”经理对韩三千问道。  
“这个月二十二号，我想要包下整个餐厅，钱不是问题。”韩三千说道。  
包下整个餐厅，历来只发生过一次，在两年前某富家公子求婚就选择在水晶餐厅，当时引起了巨大的轰动，不知道羡慕死了多少女人，而且这件事情也跟韩三千入赘苏家的事情形成了鲜明对比，不少人拿这两件事情做比较。  
“没问题，需要有什么特别的布置吗？”经理痛快的答应道，开餐厅为了赚钱，既然他都说了钱不是问题，其他方面自然也就不成问题。  
“餐厅中央，可以为我提供一架钢琴吗？”韩三千问道。  
“没问题，不管什么需求，只要钱足够，我们都会尽力帮您办到。”经理说道。  
留下来商量了一些细节，缴了定金之后，韩三千才离开。  
餐厅里的服务员不免想到了两年前轰动云城的事情，一些小女生露出了花痴一般的表情。  
“真希望我也能够遇到一个有钱人，要是他能包下整个餐厅向我示爱，那该多幸福啊。”  
“哎，不知道是哪个女人这么幸福，这次又要羡慕死多少人啊。”  
“你们快干活吧，这种事情做做梦就行了。”看到服务员犯花痴，经理不屑的说道。  
领班跑到经理身边，询问道：“经理，这是哪家的有钱少爷？”  
经理摇了摇头，说道：“不太清楚，看着面生，不过几十万的定金都缴了，应该不会有问题，21号开始不接待客人，帮他布置现场，这事不能出岔子。”  
领班连连点头。  
有人包下餐厅的事情很快就被服务员走漏了出去，在云城掀起了不少的波澜，毕竟两年前已经轰动过一次，这一次必然会再次让无数的女人艳羡。  
苏家公司。  
中午休息的时候，沈灵瑶又到了公司里诉说衷肠，钢琴小王子出现之后，她就食不知味，夜不能寐，整个人都变了样。  
对于沈灵瑶的痴迷，苏迎夏已经劝说不知道多少次了，可沈灵瑶就像是一头倔驴，怎么都拉不回来。  
“迎夏，本宫的竞争者太多了，那些妖艳货我比不过怎么办？”沈灵瑶愁眉苦脸的看着苏迎夏。  
苏迎夏打量了一下沈灵瑶，说道：“你的身材和长相，怎么会输给她们呢，倒是这位钢琴小王子，你只看过背影而已，就不怕他是个丑八怪？”  
沈灵瑶正双手托着自己的胸比划大小，听到苏迎夏的话顿时一脸凶样，威胁道：“我可警告你，本宫的白马王子不接受任何诋毁，你要是再说他半个字不好，我跟你……”  
“跟我怎么样？”苏迎夏笑着问道。  
沈灵瑶咬了咬牙，狰狞道：“我跟你斩金兰，断情义，以后你会彻底失去我。”  
苏迎夏一阵无语，说道：“这话我怎么听着耳熟呢，好像谁上学的时候给我说过，可是到后来，还不是抱着我的腿哭哭啼啼，说自己眼瞎了，竟然喜欢一个渣男。”  
“切。”沈灵瑶撇了撇嘴，说道：“他怎么能跟钢琴小王子比，现在这个渣男还联系我呢，后悔得哭鼻子，本宫看都懒得看他一眼。”  
上学期间的沈灵瑶长得只能算是中等，都说女大十八变，她真从丑小鸭蜕变成了天鹅，以前那些看不上她的男生，每次同学会都会对她献殷情，恨不得拜倒在她的石榴裙下。  
“我劝你，还是别投入太多的感情，他对你来说，只是一个背影而已，长相性格人品家世，你一无所知，有句话叫做期望越大，失望越大，难道你不知道吗？”苏迎夏提醒道。  
沈灵瑶耷拉着脑袋，这些问题她自己也想过，但招架不住钢琴小王子的魅力啊，每次看到视频，所有的担心就全部烟消云散了。  
“不管了，只要他没结过婚，我不撞南墙不回头，人生总是要疯狂一次吧。”沈灵瑶说道。  
这时候，苏亦涵突然到了办公室，手里抱着一叠文件。  
“这些文件需要你签字。”苏亦涵满脸不悦的说道，自从苏迎夏当上项目负责人之后，她就成了苏迎夏的部下，让她非常不服气，怎么说她也是最有希望嫁进韩家的人，居然给苏迎夏当手下。  
“对了，你们听说了吗，又有人包下了水晶餐厅。”苏亦涵说道。  
“水晶餐厅？”听到这话，沈灵瑶激动了起来，问道：“是飞碟楼的水晶餐厅吗？”  
“云城还有其他的水晶餐厅吗？不知道又是哪家富少公子的手笔。”说完，苏亦涵一脸嘲笑的看了一眼苏迎夏，继续说道：“我记得，你也是二十二号结婚的吧，同样都是人，差距怎么就这么大呢。”

 ------- 


 # 第十九章 哪个王八蛋 

看着苏亦涵掩嘴轻笑的嘲讽模样，沈灵瑶气不打一处来。  
“二十二号又怎么样，同一天能代表什么。”沈灵瑶说道。  
苏亦涵就是故意拿这件事情来嘲讽苏迎夏的，既然沈灵瑶接话了，她当然不会放过继续数落苏迎夏的机会。  
“不代表什么啊，只是差距而已，毕竟也是发生在同一天，就算我不说什么，也挡不住外人想起三年前的二十二号啊。”苏亦涵说道。  
“同一天发生的事情多了，你不也只能眼巴巴的看着，跟你有关系吗？”沈灵瑶反驳道。  
苏亦涵冷哼了一声，说道：“跟我没关系又怎么样，起码我没有这种窝囊废的男人，而且我以后要嫁的人，你根本就想象不到他家里多有钱。”  
下聘的事情沈灵瑶听苏迎夏提起过，金玉现金，是非常惊人的聘礼，对方家世必然不小，而苏亦涵又的确是最有希望的人。  
“豪门深似海你没听过吗，等着当深闺怨妇吧。”沈灵瑶说道。  
苏亦涵对这番话一点都不在意，得意的说道：“就算深闺怨妇又怎么样，我宁愿在满屋子名牌里当怨妇，也不愿意嫁给一个家徒四壁还要吃软饭的男人。”  
苏迎夏实在是听不下去了，冷声道：“苏亦涵，没其他事情，你可以出去了。”  
“二十二号呢，真是个好日子，可是对某些人来说，就是悲剧啊。”苏亦涵拿着文件，一边走一边说，充满了嘲讽。  
等到苏亦涵离开之后，沈灵瑶看着脸色难看的苏迎夏安慰道：“迎夏，你别听这个八婆胡说八道，这种女人就是嘴贱。”  
苏迎夏苦苦一笑，道“三年前的二十二号，我的确很绝望，她说得没错。不过现在……我已经想开了。”  
“也不知道是哪个王八蛋，非要选在二十二号，这不是故意针对你吗？”沈灵瑶一脸愤愤不平，这么敏感的时间，必然又会让云城某些长舌妇开始讨论苏迎夏婚礼的事情，到时候，又得被人拿出来作对比了。  
“这是人家的安排，二十二号又不是属于我的，怎么能说是故意针对我呢。”苏迎夏苦笑道，她这个姐妹，胳膊肘往里拐得太严重了。  
沈灵瑶也只是说说气话而已，她知道这件事情不至于真是冲着苏迎夏来的，可是这一次苏迎夏被人说闲话却是不可避免的。  
“算了，反正都三年了，你的心脏应该锻炼得很强了吧，就算有人故意提起三年前的事情，你也别在意。”沈灵瑶说道。  
苏迎夏点了点头，说道：“放心吧，我禁得起任何打击，而且现在的生活对我来说，很好了。”  
当天下班，韩三千的奥迪旁，停着一辆红色的法拉利，两者相较高下立判。  
而在法拉利一旁站着的男人，虽说长相比不得韩三千，可是在金钱当道的社会，一辆法拉利足以胜过任何颜值。  
“兄弟，你来接女朋友下班？”男人对韩三千问道。  
“老婆。”韩三千说道，这个男人他认识，在这三年里，默默的看着苏迎夏下班，他也时常会出现，而且他要等的人，也是苏迎夏。  
男人名叫杨鹏，喜欢苏迎夏很长时间，哪怕是苏迎夏结婚之后也没有放弃，因为他知道苏迎夏嫁给了一个废物入赘女婿，他曾给苏迎夏说过，只要苏迎夏愿意离婚，他可以扫除一切阻碍和苏迎夏结婚，给苏迎夏一个轰动全城的婚礼。  
“不错啊，这么年轻就结婚了。我就不太走运了，我喜欢的女人，嫁给了一个废物，不过我知道，这三年来她没有让那个废物碰过，所以只要她愿意，我随时都可以娶她。”杨鹏说道。  
韩三千挑了挑眉，不再多说什么。  
等到下班，苏迎夏出现的时候，杨鹏便迫不及待的走到了苏迎夏身边。  
“迎夏，我订好了餐厅，陪我吃晚饭吧。”杨鹏说道。  
苏迎夏对杨鹏没有半点好感，杨鹏喜欢她是不错，可只不过是一份得不到的骚动而已，杨鹏是出了名的花花公子，身边莺莺燕燕从来不少，而且换女伴就跟换衣服一样。  
“杨鹏，难道我还没有把话给你说清楚吗，我已经结婚了。”苏迎夏说道。  
杨鹏淡淡一笑，说道：“那个废物，有什么资格拥有你，而且三年你都没让他碰过，你们两之间又没有任何感情，何必要为难自己呢？”  
“我知道你是怕苏家老太太不同意，不过你放心，我可以给你保证，只要你肯答应，我就会说服老太太。”杨鹏说道。  
“对不起，我老公来接我了。”苏迎夏冷声说完，朝着韩三千走去。  
杨鹏微微一愣，刚才和他说话的人，竟然就是苏迎夏那个废物老公！  
“兄弟，没想到你就是传说中那个废物，真是闻名不如见面啊。”杨鹏冷笑着看向韩三千。  
韩三千语气平淡的说道：“没让你失望就好。”  
杨鹏一脸嗤笑，果然是个废物，被人指着鼻子骂也只能忍气吞声。  
“我能给苏迎夏更好的生活，你能给她什么，识相点就自己消失，何必耽误她呢。”杨鹏说道。  
“哦？你能给她什么？”韩三千好奇道。  
杨鹏得意的看了一眼法拉利，说道：“这种跑车，你有吗？我车库里有三辆，我还可以为她包下整个水晶餐厅，你能做到吗？”  
正巧今天这个消息爆出来，杨鹏便把这事拿出来嘲讽韩三千，当然，以杨鹏的经济实力，他是能够办到的。  
“三千，别跟他废话了，回家。”副驾驶的苏迎夏催促道。  
“听见了吗，我们要回家了。”韩三千微微一笑。  
看着奥迪扬长而去，杨鹏气得脸色铁青，韩三千那句话对他来说简直就是重伤。  
“废物东西，我迟早会得到苏迎夏，哪怕得不到她的心，我也要占有她的肉体，你这个垃圾等着我给你戴绿帽子吧。”杨鹏咬牙切齿的说道。  
回到家里，苏国耀和蒋岚的表情不太好看，他们也知道了水晶餐厅的事情，这个敏感的时间点对苏迎夏来说太不友善，三年前的笑话，显然又会被人提起。  
不过当着苏迎夏的面，二老并没有提起这件事情，他们不想揭开苏迎夏的伤疤，只是看着韩三千的眼神却更加不满。  
吃了饭之后，苏国耀把韩三千叫上，说是要出门散散步。  
“韩三千，三年前的二十二号，记得吧？”苏国耀语气不满的说道。  
韩三千点了点头，说道：“我和迎夏结婚的日子。”  
苏国耀冷冷一哼，道：“你还知道这个丢脸的日子，我们一家子的脸，在那一天都丢光了。”  
韩三千沉默不语，静待下文。  
“水晶餐厅被人在二十二号包下来了，还有半个月，我们苏家的耻辱，肯定又会被人提起，我不想让迎夏伤心，你找个借口，把她带出去玩玩，只要离开云城就行。”苏国耀说道。  
韩三千深吸了一口气，说道：“迎夏现在手里负责城西的项目，每天的工作量很大，就算出去旅游，也不是好的时间点。”  
“旅游？我是让你去旅游的吗，我只是不想迎夏面对这件事情而已，你可以窝囊，可以忍气吞声，我女儿凭什么要跟你一起受苦。”苏国耀越说越生气，情绪也越来越激动，苏家老爷子在苏迎夏结婚之后不久就去世了，他很埋怨，为什么就连死之前都不能给他们家留下点好事，反而是来了这么一个祸害。  
“我知道你是为了迎夏好，不过请你相信，我也不会让她受到任何人的欺负。”韩三千淡淡的说道。  
家里。  
蒋岚拉着苏迎夏的手，一脸心疼的说道：“都憔悴了，这段时间很忙吧。”  
苏迎夏笑了笑，说道：“是挺忙的，不过很充实，而且我也得努力，不能让那些亲戚看不起你啊。”  
蒋岚摸着苏迎夏的头，说道：“真是个乖女儿，不过也不能让自己太辛苦，要不妈妈会心疼的。”  
“这样吧，过几天，出去玩一玩，放松一下心情怎么样？”  
苏迎夏听到这话就猜到了蒋岚想干什么，笑着道：“妈，你不会是想让我二十二号期间出去玩吧。”  
蒋岚知道苏迎夏冰雪聪明，既然话都说开了，她也不藏着掖着了，说道：“妈只是不想你听见那些人说闲话，而且这么多年，你也没离开过云城，现在家里条件好了，是时候出去见见世面了。”  
“妈，公司里一大堆事情等着我处理呢。而且你放心吧，我现在不介意任何人说我闲话，他们伤不了我。”苏迎夏一脸不在意的说道，这件事情值得很多女人羡慕，但是她不会，成为了项目负责人之后，未来可期，只要她够努力，就能够得到想要的一切。  
至于韩三千，苏迎夏知道他在为自己改变，或许在未来的某一天，他就不再是那些人口中的窝囊废了，这让苏迎夏对未来充满了期望。  
“而且，我要是在这么关键的时候离开，苏海超万一又对我的位置起了觊觎之心怎么办？”苏迎夏继续说道。  
蒋岚叹了口气，不再多说什么。

 ------- 


 # 第二十章 二十二号到了 

十天后，水晶餐厅的事情越演越烈，由于包下餐厅的人没有被曝光，所以无数人对这件事情产生了巨大的好奇，甚至还猜测出了很多云城当地的富家公子，但是随着那些富家公子一一辟谣之后，这件事情蒙上了更大的疑团。  
至于苏家，毫不意外的再度被人提起，成为了很多人茶余饭后的笑谈，因为这个时间点实在是太凑巧了，不让人想起也难。  
苏家亲戚各个气愤难当，要不是韩三千，他们也不至于成为别人的笑话，家里几乎每个人都推掉了近期所有的饭局，就连苏家老太太也闭门不出，打算等风头过了之后再出山。  
“真的太气人了，韩三千那个废物跟我们有什么关系，那些人一口一个苏家，搞得像是我们丢脸了一样。”  
“韩三千怎么不去死，死了一了百了，我们也不用跟着他丢脸啊。”  
“苏迎夏也是个丧门星，没有她，哪来的这些破事。”  
几个苏家后辈聚在一起，每个人脸上都带着怒气。  
苏海超跟其他人不同，带着淡淡的笑意。  
“海超，你还笑什么呢，你难道就不生气吗？”某人对苏海超问道。  
苏海超一脸无所谓，说道：“闹得越大越好，苏迎夏把苏家的脸丢光了才是好事。”  
其他人不解的看着苏海超，苏亦涵笑着说道：“你们这帮没有脑子的东西，苏迎夏丢了脸，奶奶才不会让她成为苏家的接班人啊，她成为城西项目负责人，好不容易挽回一点奶奶的好感，经过这件事情之后，奶奶估计又讨厌她了。”  
其他人听了这话才恍然大悟，连连发出感叹。  
“而且咱们苏家也不会一直丢脸，等我嫁进了韩家，还有谁敢说我们的不是呢。”苏亦涵得意道。  
苏海超看了一眼苏亦涵，附和道：“不错，苏迎夏丢的脸，你们还有机会帮苏家找回来，虽然苏亦涵的机会最大，但你们也是有机会的。”  
苏亦涵不屑一笑，完全没有把其他人放在眼里，心里早已经笃定自己才是韩家的人选。  
“你们还是放弃这个念头吧，免得以后失望。比样貌比身材，谁能有我好？”苏亦涵笑着道。  
要是苏迎夏没有结婚，苏亦涵不会有这么强的自信，只可惜苏迎夏已经嫁给了一个窝囊废，苏亦涵又怎么会把其他人放在眼里呢。  
“还有五天，真正答案就要揭晓了。”  
“对了，你们要去看吗？我听说附近酒店的高层住房已经被定光了，那些人就为了看看到底是谁包下的餐厅。”  
“我肯定要去，这种热闹可不是年年都有的。”  
“亦涵，你要去吗？”  
苏亦涵早就定好了房间，而且是位置最好，最有希望看到餐厅里发生了什么。不过她一向都是高高在上的样子，而且自诩要嫁给韩家，去凑这个热闹岂不是掉了身价，说道：“我就不去了，等我以后嫁人的时候，肯定能比这件事情轰动。”  
对于已经十多天没有钢琴小王子消息的沈灵瑶来说，日子过得非常煎熬，就像是缺失了精神食粮一般，精神不振，最近窝在家里也不出门，整个人蓬头垢面，完全没有了美女该有的姿态。  
像是一滩烂泥般躺在沙发上，穿着丝绸睡衣，身材倒是勾勒得淋漓精致，一双修长的腿是她最引以为傲的地方，哪怕已经好几天没有洗澡，依旧散发着一股极强的诱惑。  
手机铃声响起，沈灵瑶伸出手毫无目的的在茶几上抓拿，实在是没有摸到，这才舍得抬头睁眼。  
一看是个陌生号码，毫不留情的挂掉，继续当烂泥。  
不多时，铃声再次响起，一脸不耐烦的沈灵瑶接起就是一顿臭骂：“本宫不贷款不买房，更没有车买保险，再打扰我休息，我顺着信号打死你信不信。”  
“吃火药了？”一个熟悉的声音传到耳边。  
沈灵瑶疑惑问道：“谁？”  
“韩三千。”  
沈灵瑶听到这三个字，先是微微错愕，随后就露出了充满敌意的冷笑，之前试探韩三千，把他当成了脸盲，以为他对自己的美色不感兴趣，没想到他居然私下打来了电话。  
果然男人没一个好东西。  
“是狐狸总会露出尾巴，你终于忍不住了？”沈灵瑶冷声道。  
“我想请你帮个忙。”韩三千说道，这个电话会被沈灵瑶误会他早就料到了，不过说明来意之后，相信可以解开误会。  
“韩三千，迎夏跟着你受了这么多委屈，你现在对她的闺蜜动心思，你这种人要被千刀万剐的。”沈灵瑶可不信韩三千找她是正事，肯定变着花样想约她出去。  
“你放心，我对你的美色，没有半点兴趣，我找你跟迎夏有关。”韩三千说道。  
“跟迎夏有关？”沈灵瑶心想难道真是自己误会，自作多情了吗，问道：“什么事情你说。”  
“二十二号，你带着迎夏到明珠大厦，但是这件事情不能提前让她知道。”韩三千想给苏迎夏一个惊喜，但是惊喜要怎么触发是个问题，思来想去，只能让沈灵瑶出面。  
“二十二号？还去明珠大厦，你是不是疯了，你不知道明珠大厦会发生什么吗？”沈灵瑶顿时炸毛，现在云城人人都在讨论这件事情，而且还拿三年前的婚礼说事，韩三千不躲得远远的，居然还要把脸凑上去给人打。  
“二十二号是我跟她的结婚纪念日，我给她准备了一点惊喜，所以才会让你帮忙。”韩三千说道。  
“大哥，你就算是准备惊喜，能不能另外选个地方，那么多餐厅，你非去明珠大厦干什么。”沈灵瑶无语道，虽然说明珠大厦除了水晶餐厅之外还有其他几个高级餐厅，的确是云城最好的选择，但这个时间点却不是最好的。  
“玫瑰餐厅，还是君悦庭？”  
“到时候就知道了，你帮我这个忙，我给你介绍钢琴小王子认识，怎么样？”韩三千说道。  
沈灵瑶愣了足足三分钟的时间，然后就疯了。  
啊啊啊的尖叫了几声才对韩三千问道：“韩三千，你认识钢琴小王子？你个杀千刀的不会骗我吧？”  
“我真的认识，只要你帮我，我就介绍给你认识。”韩三千说道。  
“好。”沈灵瑶毫不犹豫的说道：“你放心，我保证完成任务，但是你要敢骗我，我让你成为华夏最后一个太监。”  
“就这么说定了，不要露出马脚让她知道。”  
等到韩三千挂了电话之后，沈灵瑶在沙发上蹦来蹦去，终于知道了钢琴小王子的消息，而且还有机会认识他，对沈灵瑶来说兴奋之情不能自己。  
五天后！  
轰动全城的日子终于到来了，晚上七点，夜幕还没有完全降临，但水晶餐厅已经是全云城最亮的一颗星。  
附近街道站满了涌动的人潮，这一夜只要能够看到水晶餐厅的酒店，房间全部爆满，而这些人，都是想要一睹水晶餐厅的盛况，看看究竟是哪家公子哥求爱搞出这么大的动静，又是哪位让人羡慕得要死的女人有如此殊荣。  
“沈灵瑶，你究竟要干什么，还让我换上礼服，就算是你很重要的朋友，也不需要这么正式吧？”家里，苏迎夏一身红色长裙晚礼服，高贵典雅，透着迷人的气息。  
沈灵瑶这几天隐蔽工作做得很好，没有让苏迎夏有丝毫察觉。  
“反正你听我的就对了，我这个朋友，会让你大吃一惊，而且你也认识哦。”沈灵瑶笑着道，为苏迎夏兴奋的同时，也为自己兴奋，因为过了今晚，就可以认识钢琴小王子，可以和她梦寐以求的男神见面。  
“我也认识？”苏迎夏满脸疑惑，沈灵瑶的朋友，她大概都知道，可都是熟人了，一起聚餐而已，怎么会穿礼服去见人呢？  
“沈灵瑶，你给我说实话，是不是有什么事情瞒着我？”苏迎夏突然怀疑的看着沈灵瑶。  
沈灵瑶心虚得不敢直视苏迎夏的眼睛，连忙躲闪，说道：“没有啊，我怎么可能瞒着你呢？”  
“你又搞出什么新花样了？以前睡衣派对，乞丐派对都玩过了，这次不会是礼服派对吧？”苏迎夏说道。  
沈灵瑶一愣，随即一脸笑意的说道：“你这个小机灵鬼，真是什么事情都瞒不过你，我不是担心你不愿意参加吗？上次乞丐派对，你不是发誓再也不参加我的派对了。”  
苏迎夏瞪了沈灵瑶一眼，说道：“吃馊饭剩菜，也亏你想得出来。”  
沈灵瑶打着哈哈，两人换了衣服之后，终于出门了。  
车一路行驶到明珠大厦地库，苏迎夏虽然有些奇怪沈灵瑶怎么会把派对举办在这里，但是问出口又显得她有些介意，所以忍着没问。  
地库电梯前站着一个女人，看到苏迎夏两人的时候，走上前问道：“请问是苏小姐吗？”  
“我，我是，请问你是？”苏迎夏疑惑的问道。  
“请跟我来。”女人笑着说道。  
上了电梯，沈灵瑶心想韩三千虽然窝囊，但小心思还是不错的，居然还有人接待她们。  
不过当沈灵瑶看着那女人摁下了顶楼电梯的时候，顿时慌张起来，说道：“美女，你是不是按错楼层了？”

 ------- 


 # 第二十一章 玫瑰飘零，轰动云城 

“没有，的确是顶楼。”接待女人说道。  
这句话让沈灵瑶两眼发直。  
怎么可能！韩三千那个窝囊废怎么可能在水晶餐厅庆祝结婚纪念日呢。  
而且今天水晶餐厅，明明就被人包场了。  
轰隆！  
一个疯狂的想法如同春雷在沈灵瑶脑子里炸响。  
难道……难道说，韩三千就是包下水晶餐厅的神秘人物吗？  
这时候苏迎夏也是一脸呆滞的模样，顶楼水晶餐厅，早在半个月前就被人包了下来，沈灵瑶就算有天大的面子，也不可能在水晶餐厅举办派对啊。  
“瑶瑶，这件事情，是不是跟韩三千有关？”苏迎夏想到了一个可能性，呼吸莫名变得急促了起来。  
沈灵瑶脑子已经失去了思考能力，虽然她觉得不太现实，但除了这种解释，还有其他的可能性吗？  
“迎夏，的确是韩三千让我带你来的。”沈灵瑶承认道，一股莫名的羡慕情绪在心底诞生，如果真是韩三千为苏迎夏准备了这份天大的惊喜，今天，苏迎夏不就是整个云城最幸福的女人吗？  
这时候，电梯到达顶楼，两人被领着走进餐厅的时候。  
餐厅中央的钢琴前，坐着一个黑衣服的男人，只能看见背影。  
但是这个背影对沈灵瑶来说，太熟悉了，强烈的视觉冲击让沈灵瑶长大了嘴巴！  
钢琴小王子，韩三千！  
随着悠扬的琴声响起，水晶餐厅的扩音效果几乎让看热闹的人全部沉静其中，上万人潮这一刻安静得诡异，每个人的眼神瞩目着飞碟楼，即便是看不清，他们也能感受到今晚女主角的幸福。  
环绕的落地窗荡漾起红色玫瑰花瓣特效，随着琴声翩翩起舞一般。  
苏迎夏嘴角扬起幸福的笑意，泪水却如同珍珠断了线，不停从脸颊滑落。  
沈灵瑶也跟着哭了起来，要是这个背影属于她，那该是一件多幸福的事情。  
曲毕。  
韩三千转过身，对苏迎夏做了一个绅士的敬礼动作。  
苏迎夏早以梨花带雨，一步步朝着韩三千走去。  
每走一步，脚下便生出一朵艳丽玫瑰，这一幕让看热闹的人瞠目结舌。  
他们看不清女主角的样子，但却能够看到美如画卷的特效。  
这一刻，所有女人心里生出了不可抑制的羡慕，各大酒店房间里，能够更清楚看到这一幕的人，更是嫉妒得发狂。  
苏亦涵皱着眉头，她所在的房间是视线最好的地方，但由于有一定的距离，所以不能完全看清水晶餐厅里两人的样貌，可是她却有一种熟悉的感觉，特别是那个女人，好像认识。  
“苏迎夏！”苏亦涵脑海中突然闪过一个画面，忍不住惊呼出声。  
“不，怎么可能是她，一定是我看花眼了。”苏亦涵摇着头，苏迎夏嫁给了韩三千那个废物，就凭韩三千也有资格包下整个水晶餐厅，这不是笑话吗？  
虽然很像，但也仅仅是像而已。  
“你准备的？”水晶餐厅，走到韩三千面前的苏迎夏问道。  
“你不是说不会弹钢琴吗，你骗我？”本该是个温馨的场面，苏迎夏却突然一脸冷意的看着韩三千。  
“三年了，让你受了很多委屈，从今天开始，你是我的女人，没有任何人可以再欺负你。”韩三千目光真挚的看着苏迎夏。  
苏迎夏兴师问罪的表情挂满了泪水，仿佛所有的委屈在这一刻都爆发了出来。  
“你知不知道，他们都说你是窝囊废。”  
“你知不知道，我听了这些话有多难受。”  
韩三千把苏迎夏搂紧怀里，柔声道：“我知道。”  
一旁的沈灵瑶早已经感动得像是个泪人，到这一刻她才觉得自己闺蜜所受的委屈值了，不管韩三千是怎么办到这件事情的，至少现在，苏迎夏是幸福的，而且能让全云城的女人羡慕。  
只是，为什么，为什么偏偏你就是钢琴小王子呢？  
沈灵瑶知道，自己的美梦已经彻底破碎。  
这一夜，水晶餐厅的玫瑰花瓣飘荡了整整一夜，比起两年前轰动的求爱，唯一美中不足的是，直到最后，看热闹的人也不知道主角究竟是谁。  
当晚，韩三千睡在地铺，床上的苏迎夏突然问道：“冷吗？”  
这已经是初夏的季节，大街上露大白腿的女人就像是雨后竹笋，怎么会冷呢。  
韩三千下意识的脱口而出：“不冷。”  
说完这两个字之后，韩三千愣了一下，这才后悔得捶胸顿足，恨不得给自己两个巴掌，一道送分题，硬生生答成了送命题，蠢得无可救药。  
韩三千心痛得无法呼吸，这个机会错过了，不知道还得等多久。  
“你刚才说什么，我没听清，要不你再问一遍？”韩三千说道。  
苏迎夏背对着韩三千的一张脸早就已经咬牙切齿，好不容易鼓足了勇气才问出这个问题，没想到韩三千这蠢猪居然会这样回答她。  
“滚。”苏迎夏冷声道。  
听到这个字，韩三千绝望的捂着脸，比错过了上百亿的生意还难受。  
第二天，苏迎夏到公司的时候，每个人都眼神怪异的看着她。  
“她不是疯了，怎么会这么高兴。”  
“可能是吧，昨天的事情对她刺激肯定不小，同样都是二十二号，看看她，再看看别人，天差地别啊。”  
“谁让她这么运气不好，嫁给一个上门的窝囊废呢。”  
昨晚的事情，已经轰动了整个云城，各个社交软件上疯传玫瑰飘零的水晶餐厅，有人在羡慕的同时，也在取笑着苏迎夏。  
公司里大部分人甚至觉得苏迎夏今天很有可能会找借口不来上班，没想到她不但来了，而且还很高兴的样子。  
苏亦涵有文件交给苏迎夏，来到苏迎夏的办公室，看着苏迎夏不自觉上扬的嘴角，心中鄙视。  
“你还笑得出来，知不知道昨天我们苏家有多丢脸。”苏亦涵冷声说道，现在再看苏迎夏，的确和昨晚水晶餐厅里那个女人身材很像，只可惜，这种好事，永远都不可能落在苏迎夏身上，因为她的男人是个废物，是整个云城的笑话。  
苏迎夏今天心情非常好，懒得和苏亦涵计较，说道：“今天你去城西视察一下，看看情况，回来给我汇报。”  
听到这话，苏亦涵脸色非常难看，以前跑工地这种苦力活可都是苏迎夏去干的，什么时候轮到她了？而且现在的紫外线这么毒，她可不想自己的皮肤被晒黑。  
“要去你自己去，真以为当上项目负责人就可以命令我了？”苏亦涵说道。  
“不去也行，我会让奶奶给我换个助理，你回家休息吧。”苏迎夏淡淡的说道。  
“你……”苏亦涵脸色铁青的指着苏迎夏，回家休息！苏家虽然有钱，但每个人都在公司里任职，职位高点的就捞油水，职位不高的靠工资，苏亦涵就是后者。  
外人眼里，她们是苏家小姐，可是苏家老太太可不会给她们任何游手好闲的机会。  
这事要真是传到奶奶耳朵里，苏亦涵今后别想在奶奶面前有任何好感了。  
“苏迎夏，你真要这么对我？”苏亦涵咬着牙说道。  
苏迎夏并非是针对苏亦涵，而是这件事情的确需要人去做。  
“跑工地而已，也不是很累，我以前就经常跑，除了热，脚痛，累得像条狗，其他的也没什么了。”苏迎夏笑着道。  
“苏迎夏，你给我记住了，等我嫁进韩家，有你好受的。”苏亦涵说完，愤怒的离开了办公室，她相信自己有朝一日能够骑在苏迎夏头上，只要等韩家那个男人出现就行了。

 ------- 


 # 第二十二章 酣睡的猛虎 

魔都夜总会。  
正值日上三竿，门口站着几个混子模样的人，抽着烟聊着天，不到日落西山，这种地方通常不会营业，但这时候却在门口停下了一辆奥迪。  
韩三千从车上走了下来。  
几个混子看到韩三千，一个个站起了身。  
“干什么的，现在还不到营业时间。”其中一人对韩三千说道。  
“我找林勇。”韩三千淡淡的说道。  
听到这句话，几个混子嗤笑的打量着韩三千。  
林勇可是魔都的老板，也是云城灰色地带的大人物，说见就见？  
“你是个什么玩意儿，开口就要见我们老板，口气不小啊。”  
“想找事，也不问问哥几个的拳头。”  
几人开始撩起了袖管，一副要打人的样子。  
“告诉他，韩三千来了。”  
几人一愣，这家伙一副牛逼轰轰的样子，难不成还是个人物，可是看着面生，也不像是老板的朋友啊。  
其中一人挖着耳朵，满脸疑惑的说道：“韩三千，这名字怎么听着这么耳熟呢？”  
马上就有人接话道：“苏家那个废物女婿不就是韩三千吗，不会就是你吧？”  
“卧槽，云城名人来了？失敬失敬啊。”  
“不能啊，吃软饭的也能开上奥迪，就你这长相，哥几个也不差你，你用什么法子嫁给苏迎夏的？”  
几人哄堂大笑，完全把韩三千当作笑话来看待，嫁给苏迎夏这句话，更是充满了嘲讽。  
韩三千目光一凝，嘴角上扬的朝门口走去。  
“站住，你他妈识趣的就赶紧滚，别让哥几个出手。”  
“听不懂人话是不是，让你站住。”  
“他妈的，不给你点颜色瞧瞧，你不知道哥几个拳头有多硬。”  
几个人一拥而上，打算给韩三千点教训。  
正在这时，林勇一脸慌张的跑了出来。  
“住手，住手！”  
“你们在干什么，想死了吗？”  
林勇呵斥着几个手下，神情惊慌，眼神里更是有着一股深深的畏惧。  
“老板，这小子要找事。”  
“他妈的，一个苏家的废物女婿，竟然敢到勇哥地盘闹事。”  
“老板，交给我，我让这小子至少在医院里躺半个月。”  
林勇怒不可遏的看着几个手下，一人一拳，直接把那几个手下给打蒙了。  
走到韩三千面前，充满敬意的说道：“三千哥，您怎么来了？”  
三年前，林勇不过是个流氓混子，突然发迹，成了魔都夜总会的老板，甚至还笼络了很多打手，在这三年里，逐渐发展自己的势力，成为云城灰色地带不小的人物。  
当年的突然发迹引起了很多人的怀疑，毕竟林勇的上位太快了，而且充满了诡异，也有人不少暗中调查林勇，可是一点实情也查不出来，除了林勇本人以外，没有任何人知道他是如何成为魔都老板的。  
几个手下看到林勇对韩三千的态度，一个个吓傻了。  
林勇，勇哥！  
这可是云城灰色地带数一数二的人物，怎么可能会对苏家的废物女婿这么恭敬呢。  
“你们几个，还不给三千哥道歉！”林勇咬牙切齿的看向自己的手下。  
“三千哥，对不起。”  
“三千哥，对不起。”  
“三千哥，对不起。”  
见韩三千沉默不语，林勇吓得脸色惨白，继续说道：“跪下来道歉。”  
俗话说打狗还得看主人，几个手下完全懵了，给他跪下，不就是丢林勇的脸吗？他难道就一点不在乎自己的面子？  
面子对林勇这种人来说非常重要，甚至某些时候因为一点点口舌矛盾就会大打出手，但是在韩三千的面前，面子对林勇来说不过是浮云，命才是最重要的。  
三年前林勇流落街头，是韩三千找到了他，也是因为韩三千，他才有今天的地位。  
整个云城都把韩三千当作废物，但是林勇知道，韩三千就是一头酣睡的猛虎，一旦醒来，势必一鸣惊人。  
而现在，这头猛虎显然已经睡醒了！  
“是不是要把你们的腿打断才知道怎么跪下？”见几个手下愣着不动，林勇继续说道。  
这句话一出，那些人慌了神，赶紧跪在地上求饶。  
韩三千看也没看几人，径直走进了夜总会。  
“你们几个，等会儿我再跟你们算账。”  
林勇一句话把几人吓得瑟瑟发抖，但是他们想不明白，为什么韩三千能够受到这样的待遇，他是个出了名的废物，怎么会让勇哥如此礼待呢？  
林勇的办公室里，专属林勇的位置，韩三千却坐了上去，而林勇恭敬的站在一旁。  
“我听说城西的项目，最近有人想闹事？”韩三千淡淡的问道。  
林勇点着头，说道：“我知道的，除了我之外，其他几个大人物，对这件事情很上心，应该是想趁机捞一笔。”  
云城并不是林勇一个人的天下，他在灰色地带虽然是个大人物，但也并非有势力只手遮天，除了他之外，还有几个叫得上号的人物。  
这块大肥肉，暗中有太多的眼睛盯着，如果苏家不是和城西项目有关的话，就连林勇也想分一杯羹。  
“给了你三年时间准备，希望你不要让我失望，那几个人，命到头了。”韩三千说道。  
林勇目光一凝，激动的问道：“三千哥，你的意思……”  
“你不是早就想要云城了吗？和那些人平起平坐，早就不甘心了吧。”韩三千笑看着林勇。  
林勇感觉浑身汗毛都竖了起来，他一直在等待这个机会，那些家伙他早就看不惯了，但是没有韩三千的命令，迟迟不敢行动，没想到这一天终于来了。  
“三千哥，你放心，我不会让你失望。”林勇说道。  
当韩三千离开魔都夜总会的时候，在门口巧遇了杨鹏。  
杨鹏看到韩三千也有些讶异，但更多的是不屑和仇恨。  
“今天倒了什么血霉，出门就看到一堆垃圾，真是晦气。”杨鹏叹着气说道。  
韩三千笑了笑，没有搭理杨鹏，而是直接上了车。  
杨鹏撇着嘴，一脸嗤笑的说道：“废物，连顶嘴都不敢，真是没意思。不过你的好日子已经到头了，等着老子给你送绿帽子吧。”  
走进夜总会，杨鹏直接到了林勇的办公室里，昨天两人就已经约好了，所以林勇看到杨鹏也不意外。  
“杨少爷，实在不好意思，昨天有点事情耽误了，只能今天见你。”林勇笑着说道，对于杨鹏这种富家子弟，林勇向来厚待，因为夜总会这种地方，如果没有杨鹏这种有钱人消费的话，一个月的流水根本就撑不起来。  
“勇哥，今天来找你，是想麻烦你，帮我个忙。”杨鹏说道。  
“帮字就太客气了，杨少爷一句话，我立马帮你搞定。”林勇拍着胸脯说道。  
杨鹏摇了摇头，说道：“小事而已，用不着勇哥亲自出马，借几个人给我就行了，要胆子大能打的那种。”  
对付韩三千而已，怎么用得上林勇这种大人物呢，杨鹏可没这么看得起韩三千。  
“没问题，我这里的人，你随便挑随便选。”林勇说道。  
“那可就谢谢勇哥了，等事情办妥之后，再请勇哥喝酒。”杨鹏说道。  
“喝酒就不必了，最近我可能会很忙。”林勇想到很快就可以拿下云城的所有地盘，心里的兴奋就无法控制，而且有韩三千在暗中相助，林勇一点都不担心。  
想当年，林勇也觉得韩三千说让他当上魔都夜总会的老板是天方夜谭，可韩三千不一样轻松就办到了吗？  
“哦，勇哥最近有什么大动作？”杨鹏好奇道。  
这事不能随随便便透露，林勇只能说道：“去选人吧。”

 ------- 


 # 第二十三章 麻烦降临 

杨鹏挑人离开魔都之后，在车里坐了很久。  
刚才林勇说最近会很忙，显然是有什么大动作，而且他什么都不肯透露，这件事情必定不小。  
杨鹏收到消息，城西项目最近有很多灰色地带的人想要插一脚，甚至有人已经组织了一波工人，准备以工头的身份介入这件事情，但是唯独林勇这方面一直没有动静。  
之前杨鹏觉得林勇胸无大志，不想参与这件事情避免伤筋动骨，但是现在看来，林勇显然有其他的计划。  
难不成……  
杨鹏心里一惊，如果林勇真敢对付其他人，把云城灰色地带全部收入囊中，那么林勇就是个他值得重视的人。  
“看来以后得跟林勇打好关系才行，这件事情一旦成了，林勇在云城的势力，不可想象啊。”  
与此同时，某会所。  
苏海超左拥右抱着两个身材火辣的女人，同包厢里还坐着一个粗狂大汉。  
“刚哥，我给你说的事情，你考虑得怎么样了。”苏海超对程刚说道。  
程刚也是云城灰色地带的人物，势力和林勇伯仲之间。  
程刚看着苏海超，一脸笑面虎的样子，问道：“苏海超，你不会玩我吧？你是苏家的人，现在却要我暗中对付苏家，我怎么相信你？”  
苏海超冷冷一笑，说道：“刚哥，这你可是误会我了，虽然我是苏家的人，可城西的项目，不是我负责的。苏迎夏那个女人想在苏家上位，要是真让她做到了，肯定会威胁到我的地位，我怎么可能让城西项目顺利进行呢？”  
“苏迎夏可是你妹妹啊。”程刚说道。  
“妹妹？”苏海超表情变得阴沉了起来，说道：“我恨不得把她踹出苏家，什么狗屁妹妹，她家里那个窝囊废让我们苏家丢了多少脸，要不是找不到借口，她早就应该滚出苏家了。”  
程刚淡淡一笑，水晶餐厅那件事情又把苏家三年前的丑事给翻了出来，对苏家来说，的确是挺丢脸的，只是程刚没有想到，苏海超居然连血缘情谊都不顾。  
“这个窝囊废也真是够神奇的，在苏家忍气吞声了整整三年，听说每天都干家务活，真是把我们男人的脸都丢光了。”程刚满脸不屑的摇着头。  
有说韩三千坏话的机会，苏海超从来不会错过，程刚主动提起韩三千，无疑是给了他机会。  
“刚哥，你知道的只是些表面而已，我可是很清楚韩三千到底有多窝囊，他在家里，还得给苏迎夏端洗脚水擦脚呢，什么男人尊严，他这个软骨头根本就不懂。而且家里吃饭的地方都没有他的，他没有上桌的资格，只能躲在厨房里。”苏海超笑着道。  
“呸，真他妈是个软蛋，要是我撞见这种人，一拳就能打死他。”程刚骂骂咧咧的说道。  
“哎。”苏海超一脸感叹，道：“他根本就不配当男人，全天下找不出第二个他这么窝囊的人了。”  
“对了。”程刚突然一脸笑意的看着苏海超说道：“你说，这结婚三年，苏迎夏能让他碰吗？”  
“怎么可能。”苏海超笃定的摇着头，说道：“苏迎夏虽然认命了，不过她和韩三千的关系一向冷淡，绝不可能让韩三千碰。”  
程刚摸着下巴，明显在思索着什么，嘴角渐渐浮现出淫荡的笑意，说道：“没被碰过，有点意思啊。”  
苏海超眉头一皱，瞬间又舒展开来，大家都是男人，程刚脑子里在想什么，他很清楚。  
虽然苏海超非常反感苏迎夏，但是从男人的立场来看，她是个美女，而且身材极佳，绝对是床上的尤物，苏海超和苏迎夏有血缘关系，他不敢做这种事情，但是换做程刚就不一样了。  
如果程刚真的和苏迎夏发生了关系，岂不是可以用败坏家风的名义把苏迎夏赶出苏家？  
一计上心，苏海超对程刚说道：“刚哥，你要是对她感兴趣，我可以帮帮你。”  
“不错，够上道，哈哈哈哈哈，你放心，你说的事情，我一定帮你办到。”程刚大笑道。  
城西的项目已经正式启动，苏家作为建材供货商，除了要保证建材用料之外，还得保障建材在工地期间的安全。  
三天后，一帮人冲进施工地大闹打砸，而且见人就打，气焰非常嚣张。并且苏家建材的运送也被人强行挡路，虽然报警暂时解决了问题，但是那些人就像是打游击战一样，指不定就是下个路口见，苏家为此伤透了脑筋。  
这天，苏家紧急召开了一场家族的内部会议，连老太太都出席了，因为事关城西项目，老太太不想出半点差错。  
“知道对方是什么人吗？这些人闹事，肯定是为了钱。”会议上，老太太对苏迎夏问道，她是项目负责人，现在出了问题，责任自然就落在苏迎夏头上。  
苏迎夏摇着头，说道：“奶奶，我已经请人帮我去查了，但是到现在还没有消息。”  
“还没有查出来，苏迎夏，你不会是根本就没本事去查吧？”苏海超阴阳怪气的说道。  
苏亦涵这段时间早就看苏迎夏不顺眼了，现在出了麻烦，正是落井下石的机会，说道：“苏迎夏，你现在是项目负责人，都好几天了，你还没解决，整天跟你闺蜜在办公室里浪费时间吗？”  
最近几天沈灵瑶经常去找苏迎夏，知道了钢琴小王子是韩三千之后，沈灵瑶虽然放弃了把韩三千当老公的想法，但她毕竟日思夜想了那么久，一时半会儿放不下，只能找苏迎夏诉苦。  
听到苏亦涵的话，老太太凝眉问道：“苏迎夏，怎么回事？上班时间你还做其他的事情吗？”  
苏迎夏对于自己的工作非常负责，而且沈灵瑶也很明事理，从来不会在上班时间打扰她，苏亦涵的话就是污蔑。  
“奶奶，我接待朋友，是中午休息时间，这一点你可以问问公司的同事。”苏迎夏说道。  
苏亦涵不服气，这件事情重伤不了苏迎夏，只能换其他的话题。  
“你当上负责人才多久时间，家里已经换车了，可是除了谈下合同，你还做过什么，现在出了这么大的麻烦，你有想过怎么解决吗？”苏亦涵说道。  
苏迎夏换车的事情早就在苏家传开了，可是有不少人在背地里眼红，听到苏亦涵这么说，各个都阴阳怪气了起来。  
“那车可是不便宜呢，几十万，真有钱。”  
“几天就换车，看样子换房也快了吧。”  
“什么时候请我们去恭贺新房啊。”  
老太太面沉如水，一直以来她觉得苏迎夏虽然没什么大出息，但也算是老实，知道苏迎夏换车之后，老太太也是一惊，不过想到苏迎夏能够为苏家带来的利益，这点蝇头小利也算不上什么，所以她没有计较。  
但如果苏迎夏解决不了这件事情，那就另当别论了。  
“苏迎夏，我不管你在公司里捞了多少好处，换车也好，换房也好，都行，但前提是你要把现在的工作做好，所有的麻烦，你要想尽办法去解决。”老太太说道。  
苏迎夏听到这话急了，她可没有贪公司一分钱，车是韩三千买的，可是这种话说出口，显然不会有人相信她。  
“奶奶，你放心吧，我会尽快搞定的。”苏迎夏耷拉着头说道。  
这时候，苏海超站起身，得意的说道：“奶奶，我早就料到苏迎夏搞不定这件事情，所以我已经让人去查过了，这事是谁闹出来的，我也知道，不过苏迎夏既然是项目负责人，我也不好替她出面，让她去谈吧。”

 ------- 


 # 第二十四章 快了，快乐 

听了苏海超的话，苏家亲戚各个一脸赞赏的看着他。  
“还是海超有本事，这么快就查出是谁干的。”  
“果然，还是得海超才行，这个苏家要是没有海超，以后前途堪忧啊。”  
“迎夏，你可得跟海超多学学，城西项目跟他没有关系，但他还是很关心这件事情，你要感谢他。”  
老太太点了点头，表示肯定，说道：“海超，这件事情你做得很不错。”  
“奶奶，虽然我不是项目负责人，但我是您的孙子，苏家的事情，就是我的事情，我怎么可能不管呢。”苏海超得到表扬之后，故作谦虚的对老太太说道。  
“迎夏，既然海超已经帮你查出来了，你就出面去谈吧，他要是求财，一百万之内，都可以答应。”老太太说道。  
苏迎夏应声道：“奶奶放心，我会处理妥善的。”  
妥善？  
苏海超阴鸷的眼神中带着笑意，除非是洗干净躺在程刚的床上，不然的话，这件事情可不是那么容易能解决的。  
“我帮你约明天，具体的时间地点，会通知你。”苏海超说道。  
会议结束之后，苏迎夏回到办公室里，满腹委屈无处诉说，买车的钱，她没有从公司里拿半毛，但这件事情怎么也不可能解释得清，而且就算是说出来，他们也只会当作笑话看待。  
谁能够相信，入赘的韩三千，会买得起奥迪A6呢？  
而且关于最近遭遇的麻烦，苏迎夏也觉得有些奇怪，苏海超怎么可能会好心帮她呢，这里面肯定有什么猫腻。  
下班之后，韩三千还是照常来接苏迎夏。  
当韩三千发现苏迎夏闷闷不乐的样子时，好奇的问道：“谁惹你生气了？”  
“今天会议上，苏亦涵说我当上负责人没几天就买车了，摆明说我贪污了公司的钱，就连奶奶都是这么认为的，我想解释都不行。”苏迎夏无奈的说道。  
“跟这些人废什么话，当他们在放屁不就好了。”韩三千说道。  
苏迎夏虽然明白这个道理，但刺耳的话进了耳朵，想当作什么都没听到，怎么可能呢。  
“你没听到那些亲戚的话，说我几天就换车，很快就要换房了，还问我什么时候请他们恭贺新房呢。”苏迎夏越说越生气，清清白白，堂堂正正做人，没有拿一分不该拿的钱，但是被污蔑却又解释不了。  
“快了。”韩三千淡淡道。  
“什么快了？”苏迎夏疑惑的转头看着韩三千。  
“咳咳，我是说，做人要快乐。”韩三千说道。  
苏迎夏翻了个白眼，被人误会还怎么快乐得起来，都被憋屈死了。  
“对了，最近有一帮人给苏家带来了不小的麻烦，而且还大闹了工地，我请朋友帮我查，但是什么都没查出来，偏偏苏海超装作一副好心的样子，在会议上说已经查出来是谁干的，让我明天去谈，你说这件事情会不会有什么猫腻？”苏迎夏问道，她的直觉告诉她，这事肯定有问题，以苏海超对她的态度，不害她就是万幸了，怎么可能帮她呢。  
韩三千皱起了眉头，这事他也听说了，而且让林勇去打听了一下，甚至抓了两个人严刑逼问，但是什么都没问出来，对方显然是做好了十足的隐秘工作，苏海超怎么可能会知道呢。  
“明天什么时候去谈？”韩三千问道，这事显然有问题，所以他不太放心苏迎夏一个人。  
“还不知道，苏海超明天通知我。”  
“明天让我当你的助理，跟你一起去。”韩三千说道。  
回到家里，韩三千照常做饭，不过以前厨房里通常只有韩三千一个人，最近苏迎夏会帮一些忙，而且还会试着炒一个菜，只是苏迎夏做的菜通常都上不了饭桌，因为实在是不堪入目，黑漆漆的一团，完全看不出菜的本体。  
客厅里，蒋岚对苏国耀问道：“国耀，你发没发现，最近女儿不太一样了啊。”  
苏国耀也看出来了，以前苏迎夏可从来不会去厨房，而且和韩三千的关系，形同陌路人，但是现在，她会学着帮韩三千忙，而且和韩三千之间的话题也多了起来。  
“可能是女儿开始慢慢接受他了吧。”苏国耀说道。  
这是蒋岚最不愿意听到的答案，拧了一把苏国耀，说道：“接受个屁，难不成真让女儿跟这个窝囊废在一起一辈子？”  
苏国耀自身也是个窝囊废，所以他实在是没有资格去点评韩三千，而且现在这种情况在苏国耀看来是好事，不用离婚，老太太也就不会因为这件事情不高兴了。  
“有什么关系呢，反正现在咱们女儿出息了，就算养个窝囊废在家里也没关系。”苏国耀不在乎的说道。  
蒋岚瞪着苏国耀，说道：“家里有你这个窝囊废不够，还要再来一个，你知道我娘家人都是怎么在背地里说我坏话的吗？”  
苏国耀尴尬的挪了挪屁股，说道：“你娘家人都是长舌妇，他们说什么你别听就是了，而且现在迎夏正在上升阶段，你难道还要逼她离婚？老太太知道这事，能放过我们吗？”  
蒋岚叹了口气，这件事情的最大阻力就是老太太，她要是不答应，没人敢擅自做主。  
而且苏迎夏好不容易在公司里有了地位，在这个节骨眼离婚显然是不可能的。  
“一年，我看他一年之后能有什么出息。”蒋岚说道。  
“什么一年？”苏国耀疑惑的看着蒋岚。  
“没什么，不是什么大事。”蒋岚不屑道，她可不觉得一年的时间韩三千就能有什么出息，现在还不是在家里做家务，只是多了每天接送蒋岚上下班的事情而已，难不成当司机还能逆袭，蒋岚可不信。  
“对了，咱们楼下，这几天又多了一辆奥迪，而且也是新车，知道是谁的吗？跟咱们停一起。”蒋岚疑惑道，以前也没见人买新车，怎么自己家刚买，就多了一辆一模一样的。  
“还说呢，有一次我还开错了车门，这两个都是没上牌的新车，把我都搞糊涂了，不过谁家的，还真不知道。”  
蒋岚也就是随口问问，没有再深究。  
吃了晚饭之后，韩三千率先洗了澡，然后把浴缸里放满水，这段时间苏迎夏工作很幸苦，所以都会泡泡澡放松一下。  
在地铺上不到半小时，洗完澡的苏迎夏回到房间。  
雪白的浴巾裹着像是条抹胸裙装，隐隐露出一条深渊沟壑。肌肤上的晶莹水珠肉眼可见，像是一副出水芙蓉的美卷。  
韩三千眼观鼻，鼻观心，季节入盛夏，又是一段难熬的日子。  
“今天沈灵瑶又来找我了，说要跟我抢你，你怎么看？”苏迎夏躺上床，敷好面膜之后对韩三千说道。  
韩三千哭笑不得，他没想过无心之举会造成这样的后果，当然，沈灵瑶这么说，也是玩笑话而已。  
“她只是开玩笑而已。”韩三千说道。  
“当然是玩笑，难道你还希望是真的？”苏迎夏语气明显有些变了。  
韩三千笑了笑，说道：“最近天气好像转凉了啊。”  
“没有啊，我觉得挺热的，你要是觉得凉，去睡沙发吧。”苏迎夏说道。  
韩三千看着平放在床上的美腿，知道那个错过的机会又得酝酿很长一段时间才行，转移了话题，说道：“我怀疑苏家最近的麻烦，和苏海超有关。”  
就连林勇都没调查出来的事情，苏海超会知道，这本身就是一个破绽，韩三千思来想去，唯一的可能性就是这事根本就是苏海超搞出来的。  
“不会吧，他虽然对我不满，也不至于做损害苏家的事情啊，要是被奶奶知道，他不就完了。”苏迎夏惊讶的说道。  
韩三千冷冷一笑，道：“是不是，明天就知道了。”

 ------- 


 # 第二十五章 阴险计划 

当天晚上，苏海超和程刚两人碰了面。  
对于苏迎夏要亲自出面跟自己洽谈这件事情，程刚兴奋得摩拳擦掌。  
三年前，韩三千还没有入赘苏家，追求苏迎夏的男人如同过江之鲫，无数人想要一亲芳泽，这也是为什么苏家婚礼会轰动全云城的原因，当天不知道有多少绝望的男人在呐喊，不知道有多少人在背地里痛骂韩三千癞蛤蟆吃了天鹅肉。  
现在有机会和苏迎夏翻云覆雨，而且苏迎夏从来没有被韩三千碰过，程刚又怎么能不兴奋呢。  
“这件事情你办得不错，今后有什么麻烦，尽管来找我，我一定帮你解决。”程刚说道。  
苏海超眼神阴毒，只要解决了苏迎夏，他还有什么麻烦呢，整个苏家，没有人可以和他争抢董事长的位置。  
想到苏迎夏最近当上了项目负责人的得意模样，苏海超的气就不打一处来，还换了车，真是一点都不知道收敛。  
“刚哥，我有个不情之请。”苏海超说道。  
“说。”  
“苏迎夏跟你发生关系的事情，你介不介意让其他人知道？”苏海超问道。  
程刚一愣，立即明白了苏海超的意思，说道：“你是想利用我把苏迎夏赶出苏家，让苏迎夏的名声彻底败坏？”  
见程刚表情有些严肃，苏海超咽了咽口水，畏惧的说道：“要是刚哥不愿意的话，我会想其他办法。”  
“哈哈哈哈。”程刚拍了拍苏海超的肩头，说道：“怎么会不愿意呢，老子巴不得所有人都知道我上了苏迎夏，这可是荣耀啊，而且也能让韩三千那个软蛋看看，他连手都碰不着的女人，在我胯下是有多骚。”  
“你放心去曝光，苏迎夏在云城彻底臭了名声，她说不准会心甘情愿的让老子养着，给老子当金丝雀。”  
苏海超淡淡一笑，道：“刚哥，那我就按照你的意思办了，明天之后，肯定会有无数男人羡慕你的，苏迎夏可是个大美女啊。”  
程刚舔了舔嘴唇，显然已经是一副迫不及待的样子。  
第二天，苏海超到了苏迎夏的办公室里。  
“时间地点已经定好了，我好不容易联系上的人，你可别临阵退缩，这事办不好，你应该清楚奶奶会怎么样。”苏海超对苏迎夏说道，心中想着今晚苏迎夏就会彻底的身败名裂，终于可以让她彻底的滚出苏家。  
苏迎夏对于苏海超的好心有戒备，而且昨晚韩三千提起这件事情很有可能和苏海超有关，所以为了避免暴露马脚，苏迎夏只是淡然的回应道：“你放心，我会去的，而且会解决这个麻烦。如果你想在这件事情看我笑话，可能会让你失望。”  
失望？  
苏海超冷笑不止，他可不会失望，还有一大堆的好戏等着看呢。  
他甚至已经幻想到了苏迎夏的事情被曝光之后，云城的万人唾弃，苏家的恩断义绝。  
到那时候，苏迎夏就是一条丧门狗，苏家不待见，整个云城都会把她当成荡妇。  
而韩三千那个窝囊废，将会成为全运城耻笑的对象。  
成婚三年的老婆，他没有碰过，却上了程刚的床，这样的侮辱，也不知道那窝囊废能不能够接受。  
“别迟到，他可是没耐心的人。”  
苏海超离开办公室之后，苏迎夏给韩三千打了电话，把时间和地址都告诉了韩三千。  
一个郊区的农家乐，在这种地方谈事情，明显有诈，韩三千给林勇打了电话，让他做好安排。  
今晚不管对方是谁，韩三千会让他后悔做这件事情。  
苏海超刚回到自己办公室不久，苏亦涵鬼鬼祟祟的出现。  
“你干什么？”苏海超疑惑道。  
苏亦涵不太明白苏海超为什么要在这件事情上帮苏迎夏，这么好的一个天赐良机，竟然不逮着机会落井下石。  
“海超，你是不是糊涂了，为什么要帮苏迎夏？”苏亦涵问道。  
苏海超笑着贴靠在椅背上，说道：“你挺聪明的一个人，怎么在这件事情上糊涂了。”  
“什么意思？”苏亦涵不解的看着苏海超。  
“你真的认为我会真心帮她吗？”  
“你是说，这是个圈套？”苏亦涵问道。  
苏海超想了想，苏亦涵同样把苏迎夏当作敌人，即便是让她知道这件事情，她也不可能告诉其他人。  
“我实话给你说吧，找苏家麻烦的人，是我认识的，也是我指使的。”苏海超说道。  
苏亦涵听到这话，诧异的看着苏海超：“你指使的！这事要是让奶奶知道，奶奶不会放过你的。”  
“奶奶怎么可能会知道呢，我相信你，才会把这件事情告诉你。而且今天之后，苏迎夏就彻底毁了，不用我们多说，奶奶就会把她赶出苏家。”苏海超一脸痛快，这口恶气，终于找到了机会发泄，而且等到苏迎夏被赶出苏家之后，他就可以顺理成章的成为城西项目负责人，一举两得。  
“到底怎么回事，你别卖关子了，赶紧告诉我。”苏亦涵迫不及待的说道。  
“程刚这个人，你听说过吧？”  
“程刚！不是云城灰色地带的人物吗？”  
“他看上了苏迎夏，今晚只要苏迎夏出现，就逃不出程刚的魔爪。而且我跟他说好了，等苏迎夏被他上了之后，就全城曝光这件事情。”  
苏亦涵长大了嘴巴，瞠目结舌！  
程刚要跟苏迎夏发生关系，而且这件事情还要曝光，那可是个天大的新闻啊。  
苏迎夏是有夫之妇，却和程刚上了床，这还不得轰动云城，千夫所指！  
“哈哈哈哈哈。”苏亦涵掩嘴大笑了起来，说道：“奶奶要是知道苏迎夏给咱们苏家抹黑，她只有被赶出苏家的份。”  
“不错，这就是我的计划，够完美吧。”苏海超得意道。  
苏亦涵点着头认可，虽然毒了一点，但是对苏迎夏来说，致命打击，而且她不光会被赶出苏家，今后整个云城都没有她的容身之地。  
“报应，这就是报应，苏迎夏竟然派我去工地视察，真把自己当个货色了，我倒要看看她明天怎么办。”苏亦涵冷笑道。  
“我最想看的，还是韩三千那张脸，当了三年的窝囊废，自己的老婆却被别人上了，这种滋味肯定不好受吧。”苏海超一脸向往的说道。  
苏亦涵不屑的勾了勾嘴角，说道：“这个窝囊废，就算是让他知道了又怎么样，难道他还敢找程刚的麻烦吗。”  
“你真是太看得起他了，废物一个，光是程刚这两个字就能把他吓得腿软，报仇是真正男人才敢做的事情，而他，不是男人。”  
当天下午，韩三千照常来接苏迎夏下班，不过到了小卖部的时候，却发现小卖部今天居然关门了。  
三年以来，韩三千风雨无阻，小卖部也是从未歇业，难不成老板今天有什么事情？  
韩三千没多想，开门做生意，偶尔关关门也是正常的。  
接到苏迎夏之后，韩三千直接开车朝着郊外的农家乐而去。  
苏迎夏有点担心，对韩三千问道：“三千，不会出什么岔子吧？我今天总觉得不太对劲，像是要出什么事情。”  
“放心吧，有我在，没人能够伤害你。”韩三千淡淡的说道，眼神里带着不易察觉的杀意。  
听了韩三千的话之后，苏迎夏稍微放心了一些，似乎只要有他在，一切不安定的危险因素，都会化解掉。  
到了农家乐之后，早已经有人在门口等着，一看就不是什么好人，凶神恶煞，纹龙画凤。

 ------- 


 # 第二十六章 死字怎么写 

“刚哥，人来了。”  
餐厅里，一个手下跑到程刚身边。  
磕着花生米的程刚双眼一亮，拍了拍手，说道：“美娇娘终于来了，老子得亲自去迎接。”  
“刚哥，还跟着一个男人。”手下提醒道。  
“男人？”程刚顿了顿，随即便笑了起来，说道：“不会是那个窝囊废来了吧，那家伙把我们男人的脸都丢光了，他要是敢来，我让他今天跪着离开。”  
韩三千和苏迎夏两人被带到餐厅，程刚充满色欲的眼睛在苏迎夏身上流转，果然是个尤物，不知道上了床之后，又是怎样一番韵味。  
再看韩三千，程刚打趣道：“这位是……”  
“我老公，韩三千。”苏迎夏说道。  
这话一出，包括程刚在内，所有人都大笑了起来。不得不说，韩三千的名声确实响亮，在云城几乎无人不知。  
“啧啧啧，像模像样的，怎么就是个窝囊废呢，你不会是个太监吧？”程刚调侃道。  
“刚哥，这家伙把我们男人的脸都丢光了，让我来教训教训他。”  
“我来，看看他能不能接我一拳。”  
“这种弱鸡，我一只手就能搞定。”  
看着群起激愤的小弟，程刚摆了摆手，说道：“你们干什么呢，人家胆子小，可别把人吓坏了，万一吓得尿失禁，场面多难看啊。”  
“哈哈哈哈。”  
又是一阵哄堂大笑。  
苏迎夏咬了咬牙，对程刚说道：“我找你来谈正事，不是让你羞辱我老公的。”  
“好好好，谈正事，咱们先谈。”程刚坐回了自己的位置上，不再多看一眼韩三千，因为这样的窝囊废，根本不值得他放在眼里。  
“你要怎么才肯不找苏家的麻烦。”苏迎夏问道。  
程刚剥了一粒花生，扔进自己的嘴里，说道：“好说，我也是求财而已，随随便便给个十亿，我不只不找苏家麻烦，还会保护你们，怎么样？”  
十亿！  
苏迎夏脸色一变，苏家的总资产也没这么多，他狮子大开口，显然是没得谈。  
“苏家哪有这么多钱给你，你到底想干什么，苏家跟你无仇无怨，你为什么要针对我们？”苏迎夏说道。  
“咋滴？老子找你麻烦，还要给你个理由，苏家算个什么东西？”程刚皱眉，一脸不悦的看着苏迎夏。  
苏迎夏深吸了一口气，尽量平复着自己的情绪，说道：“我很有诚意的找你，希望你也能拿出诚意。”  
“恩。”程刚点着头，说道：“这里有个房间不错，洗澡水我都让人帮你放好了，有没有诚意，就看你愿不愿意去房间。”  
听到这话，苏迎夏瞬间变得脸色惨白，她没想到程刚竟然会提出这么无理的要求。  
“程刚，你不可能无缘无故针对苏家，这件事情有人暗中指使？”韩三千开口问道。  
“你又算个什么玩意儿，有什么资格跟我说话。”程刚不屑看了韩三千一眼，说道：“老子把话说明白了，想解决这件事情，你老婆就得让我上，怎么样窝囊废，你敢说半个不字？”  
程刚话音一落，身后几个小弟各自上前一步，一副威慑韩三千的模样。  
苏迎夏被这个场面吓了一跳，不自觉的躲在韩三千身后。  
“躲在这个窝囊废后面，他能够保护你吗？还是跟着我吧，我程刚在云城，我罩着你，绝对没人敢动你一根毫毛。”程刚说道。  
苏迎夏紧紧的抓着韩三千的衣角，农家乐都是程刚的人，他们现在想跑显然已经来不及了。  
“你放了我，要多少钱我都给你。”苏迎夏说道。  
“这么给你说吧，从你走进这个农家乐，就注定要被我上，想走，门都没有。”程刚挖了挖耳朵，对小弟问道：“有句话怎么说来着，反抗什么什么玩意儿。”  
“既然反抗不了，那就学会享受。”  
“对对对。”程刚充满笑意的看着苏迎夏说道：“要学会享受，结婚三年，你跟个寡妇似的，从来没有尝过男人是什么滋味吧，老子今天让你好好舒服一下，包你满意。”  
这时候，韩三千已经是满眼的杀意，直接在程刚面前坐了下来。  
某个小弟一看这情况，当即爆呵：“你这种窝囊废，也有资格在刚哥面前坐着？”  
话音刚落，拳风呼啸朝着韩三千的脸砸来。  
韩三千嘴角勾勒出一抹冰冷的笑意，云淡风轻的伸出手，直接把来势汹汹的拳头握住。  
挥来的拳头戛然而止，那人一愣，没想到韩三千竟然可以这么轻松接住他的拳头。  
还没来记得给他反映的时间，韩三千猛然踹出一脚，那人连退数十步，倒在地上。  
“这……”  
“卧槽，这窝囊废这么厉害？”  
“怎么可能，他不是个废物吗！”  
韩三千的实力和他的废物名声在这一刻形成了巨大反差，程刚都不禁小心翼翼了起来，不敢再小看韩三千。  
苏迎夏则是长大了嘴巴，她只看过韩三千任人欺负，逆来顺受的时候，从未见过韩三千竟然还有这么强势的一面，也是惊呆了。  
“韩三千，你知不知道这是老子的地头，打伤我的人，你别想活着离开这里。”程刚咬着牙说道，虽然韩三千的实力让他有些意外，不过要说害怕，谈不上，毕竟他的人够多，再能打，双拳还敌得过四手吗？  
“给你个机会，把这件事情交代清楚，我留你一命。”韩三千淡淡的说道。  
“哈哈哈哈。”程刚狰狞的看着韩三千：“你他妈跟我说笑呢？你看看身边这些人，可都是我的手下，我让你死，你能活吗？竟然还大言不惭的威胁我。”  
“哦？那你再看看。”韩三千说道。  
一连串急促的脚步声传来，农家乐四面八方拥来上百人，瞬间把餐厅挤得水泄不通。  
程刚脸色巨变，这些人，不是今天的客人吗，怎么可能会出现这种情况。  
这时候，林勇从人群中走了出来。  
当程刚看清林勇的时候，一脸冷意的问道：“林勇，你什么意思，这些都是你的人？”  
“程刚，你他妈脑子秀逗了，谁都敢惹？”林勇淡淡的说道。  
“什么意思？”程刚不解的看着林勇，这家伙难道和苏家串通一气？可是苏海超明明跟他合作，苏家要是有动作的话，苏海超怎么可能会不知道呢？  
林勇走到韩三千身边，还没开口说话，韩三千便说道：“把我老婆带回车里。”  
苏迎夏揪着韩三千的衣服不肯放，她已经完全懵了，怎么突然又出来了这么多人，是什么人，又是干什么的？  
“去车上等我，我很快就来。”韩三千说道。  
苏迎夏咬着下唇，不肯松手。  
“放心吧，我没事，你难道不相信我吗？”  
听到这句话，苏迎夏才松开了韩三千。  
等到苏迎夏离开之后，林勇才恭敬的问道：“三千哥，程刚怎么处理？”  
程刚突然笑了起来，而且还是大声的嗤笑，说道：“林勇，你是不是疯了，这么一个窝囊废，你竟然叫他哥，你他妈好歹也是跟我齐名的人，你不会不知道他是苏家的废物女婿吧。”  
林勇弯腰的身体没有直起来，只是抬起了头，冷笑着说道：“程刚，你知不知道死字怎么写？”  
程刚满脸不在乎，虽然林勇的人很多，可是林勇敢动他吗？如果敢的话早就动了。  
“林勇，你他妈别吓唬我，老子上头有人，你不是不知道。我要是有个三长两短，你也不会有好下场，劝你一句，别多管闲事，这是老子的事情。”程刚不屑道。

 ------- 


 # 第二十七章 真的是窝囊废吗？ 

以前林勇的确不敢动程刚，没有韩三千的命令，再加上程刚的确有些背景，牵一而动全身，在没有韩三千保障的情况下，林勇即便是能够杀了程刚，他也难逃罪名。  
但是现在不一样，韩三千要动荡云城，林勇把所有的顾及都抛在了脑后，他相信韩三千的能耐，虽然被云城万人唾弃入赘废物，但是林勇却清楚，这位赘婿来头可不小。  
林勇不再说话，因为这里没他说话的资格。  
程刚见林勇不说话，以为他怕了，得意的说道：“林勇，既然知道老子有背景，还不带上你这些人滚蛋，非要我把你轰出去吗？”  
韩三千在这时候突然站起身，朝着程刚走去。  
见识过韩三千的身手，程刚不自觉的退了两步，警惕的问道：“你想干什么？”  
几个手下挡在程刚面前，一副蓄势待发的样子。  
韩三千脚步不停，程刚手下率先出手，可是没有一个人能当下韩三千的步伐，哪怕一秒。  
看着势不可挡的韩三千，程刚心里痛骂是他妈哪个混蛋说的韩三千是废物，他这身手要是废物，全云城岂不是都是废物！  
几个手下被干翻在地，哀嚎不断，程刚脸色发白的对韩三千说道：“韩三千，苏家的势力和我的后台相比，就是个三岁小孩，我劝你……”  
话还没说完，韩三千一拳轰在程刚面门。  
鼻血喷涌，程刚双手捂着脸，痛得发出了猪叫。  
这一幕要是被苏家人看见，可能会个个瞪大眼睛不敢相信，毕竟在他们的认知里，韩三千是个打不还手骂不还口的窝囊废，怎么可能会这么厉害呢？  
这时候程刚甚至怀疑自己眼前这个韩三千，和外界所说的那个韩三千根本就不是同一个人。  
整整三年了，苏家赘婿韩三千买菜做饭洗衣服，被人当面骂窝囊废也不敢反驳，怎么可能会这么强悍呢。  
“这件事情，是不是有人幕后指使你干的！”韩三千问道。  
程刚摇着头，支支吾吾的说道：“韩三千，你有本事杀了我，不然的话，明天就是你横尸街头！”  
“给我打，打到说为止。”韩三千坐回自己的位置，对林勇说道。  
林勇扬起手，便有几人走到程刚身边，拳打脚踢。  
程刚的手下早就已经吓傻了，看了看挨打的程刚，再看一脸淡然的韩三千，他真的是窝囊废吗？都是谁谣传出来的消息啊，窝囊废哪有这么厉害的手段。  
“林勇，你给老子记着，我的后台不是你能惹的。”  
“林勇，难道你就一点不怕我报复吗，你让他们住手，我可以不追究。”  
“我……我说，我说了，别再打了。”  
程刚强硬的态度还是招架不住拳拳到肉的痛苦，不到两分钟就妥协了。  
林勇冷冷一笑，说道：“早说就不用吃苦了，何必呢。”  
程刚眼神阴毒的看着林勇，说道：“林勇，你就真不怕我秋后算账？”  
林勇无所谓的摆了摆手，说道：“你要是有机会，大可以来找我，就怕你没机会了。”  
“说吧，究竟是谁在幕后策划这件事情，一个字不留的交代，有半点隐瞒，让你的后台帮你收尸。”韩三千冷声道。  
程刚不惧林勇，但他却有一种奇怪的感觉，害怕韩三千，就好像韩三千比林勇更加可怕一般。  
哆嗦了一下，程刚这才说道：“针对苏家，是苏海超的主意，也是他来找的我。”  
苏海超。  
果然是他！  
韩三千之前就猜测这件事情和苏海超有关，否者他怎么会好心帮助苏迎夏呢？  
“还有呢。”韩三千继续问道。  
程刚不自觉的低下头，因为他不敢直视韩三千，针对苏迎夏的计划，要是被韩三千知道，会是什么下场，他不敢想！  
“不说就接着打。”  
“我说，我说。”程刚语气慌张的说道：“苏海超还想让我和苏迎夏发生关系，然后在云城曝光这件事情，他要利用这件事情把苏迎夏赶出苏家。”  
韩三千猛然间握紧了拳头！  
仅仅是针对城西项目的事情，韩三千可以放过苏海超，但是他把念头动用在苏迎夏身上，这就是死罪。  
逆鳞不可触！  
韩三千不允许任何伤害苏迎夏的事情发生。  
“关起来。”留下这三个字，韩三千离开了餐厅。  
程刚叫嚣着得罪他的下场如何如何，但是吃了几个拳头之后就安静了下来。  
回到停车场，苏迎夏坐在车里忐忑不安，看到韩三千之后，才迫不及待的走下车。  
“三千，你怎么样，没事吧？”苏迎夏紧张的看着韩三千，上下打量，确认韩三千没有地方受伤才松了一口气。  
“没事。”韩三千笑着说道：“没想到你还是挺关心我的。”  
苏迎夏听到这句话瞬间红了脸，赶紧退了两步，说道：“我……我只是怕浪费医药费而已。”  
韩三千点着头，没有深究这件事情，说道：“走吧，回家了。”  
“回家？”苏迎夏疑惑道：“可是麻烦都还没有解决，现在回家，明天怎么跟奶奶交代。”  
“已经解决了，走吧。”韩三千说道。  
解决了！  
苏迎夏眼神怪异的看着韩三千，程刚可不是什么好人，怎么可能这么容易就解决了呢，而且刚才突然出现的那么多人，又是谁。  
上了车之后，苏迎夏一副欲言又止的样子，想问问到底怎么回事。  
韩三千看出了她的疑惑，说道：“过程怎么样不重要，重要的是结果，你明天给奶奶说已经解决了就行了，剩下的事情，我会处理。”  
苏海超这个人，韩三千不会放过，但他会找一个适当的时机，揭穿苏海超所做的一切。  
苏迎夏点了点头。  
当晚，苏海超在家里拿着手机，在房间里走来走去，显得有些忐忑和激动。  
手机页面是程刚的号码，只要拨出去，就可以知道现在的情况，可他内心里又有些担心，万一这事没成怎么办？  
犹豫到十点钟，苏海超终于忍不了了，摁下了拨号键。  
电话一直没人接听，难道是程刚正忙着？  
苏海超脸上浮现出了不可抑制的笑容，这时候，苏亦涵给他打来了电话。  
“海超，情况怎么样了？”苏亦涵迫不及待的问道。  
“刚才我给程刚打了电话，没人接，应该正忙着呢。”苏海超说道。  
电话那头的苏亦涵大笑不止，想到此刻苏迎夏正在被程刚蹂躏，大快人心。  
“这一次她完了，真是个骚货，有男人居然还去外面偷人，明天一定要让奶奶知道。”苏亦涵笑着说道，即便知道这件事情的事实，还是给苏迎夏按上了一个莫须有的罪名。  
“明天早上有家族会议，到时候我会把这件事情告诉奶奶，她就等着被扫地出门吧。”苏海超挂了电话，心情舒爽的躺在床上。  
这一天终于来了，从此以后，再也不用在苏家看到苏迎夏，而且城西项目的负责人，也会落在他手里。  
“苏迎夏啊苏迎夏，我还是得谢谢你，没有你的帮忙，弱水房产的合作可不好拿啊。可是谁让你得罪我苏海超呢，这就是下场。”  
第二天一早，苏海超很早就到了公司，坐在会议室里等着其他亲戚到来，他现在已经迫不及待的要把苏迎夏的丑事告诉其他人，让老太太把苏迎夏赶出苏家。  
苏家亲戚陆续到场，就连老太太都来了，但是苏迎夏却迟迟没有出现。  
“迎夏呢，怎么还没来。”老太太问道。  
苏亦涵摆弄着刚做的指甲，说道：“说不定在哪个野男人床上，还没起来呢。”

 ------- 


 # 第二十八章 污蔑 

“亦涵，你胡说什么呢。”  
“奶奶在，你怎么能乱说话呢。”  
“真是口无遮拦，胡说八道。”  
虽然在场的亲戚都对苏迎夏没有好感，但是他们知道老太太有多注重家风这个问题，挤兑苏迎夏是常态，但是拿这种事情信口开河可不行。  
苏亦涵也知道老太太对待这种事情的态度，换做以前肯定不敢拿这件事情开玩笑，但现在，苏亦涵自认为自己有证据，而且苏迎夏肯定已经栽在了程刚的手里，说实话有什么不对的呢？  
“你们急什么眼，我能拿这种事情开玩笑吗？”苏亦涵淡淡的说道。  
一听这话，其他亲戚个个惊讶得合不拢嘴。  
没有开玩笑，那就是真的了？  
苏迎夏竟然和野男人做出这种事情！  
“苏亦涵，你有什么话说清楚。”老太太脸色阴沉的对苏亦涵问道，她决不允许苏家出现这种败坏家风的人，如果苏迎夏真做出此等苟且之事，就算是不要弱水房产的合作，她也要把苏迎夏赶出苏家。  
“这件事情海超也知道，而且比我更清楚，奶奶想要知道的话，问问海超就行了。”苏亦涵说道。  
听到这话，所有人的眼神集中在苏海超身上，这可不是什么小事，一旦确定，苏家肯定会和苏迎夏断绝关系。  
“海超，你说，到底是怎么回事。”老太太问道。  
苏海超看了苏亦涵一眼，这件事情本该由他来起头，而且最好是等到苏迎夏之后在提出来的，没想到苏亦涵竟然这么快就暴露了。  
“奶奶，其实对付我们苏家的人，是程刚，我花了关系才打通程刚这条路子，让苏迎夏和程刚去谈和解，但是我听说，苏迎夏昨晚在程刚的农家乐，一夜没归。”苏海超说道。  
程刚是什么人，那可是灰色地带的流氓，苏迎夏如果真在农家乐一夜未归，发生了什么自然不言而喻。  
苏家亲戚一个个惊讶无比，没想到看着一本正经的苏迎夏，竟然会做出这种事情来。  
“海超，这事你查清楚了吗？”  
“是啊，这话可不能乱说，这可是咱们苏家的名声啊。”  
“对对对，没有确定之前，还是别乱说话得好。”  
亲戚个个像是在帮苏迎夏说话，但实际上却是在变着方提醒老太太。  
这么好一个把苏迎夏赶出苏家的机会，他们巴不得是真的。  
老太太沉声说道：“海超，你确定吗？”  
“奶奶，她在农家乐干什么我不太清楚，但一夜未归，而且还是和程刚这种人在一起，这个……”苏海超故意一副欲言又止的样子。  
老太太气得一巴掌拍在会议桌上，咬着牙说道：“她要是真做出这种抹黑苏家的事情，我绝不饶她！”  
“没想到苏迎夏居然用这种方式讨好程刚，真是太可恨了。”  
“这三年来，她让我们丢了多少脸，没想到现在还做出这种事情，真是家门不幸。”  
“这事就应该让海超去解决，以程刚那种人的性子，说不定会大肆宣扬这件事情，苏家又要成为云城的笑话了。”  
听着这些话，老太太的脸色越发难看，已经是一脸铁青。  
这时候，苏迎夏终于到了会议室里。  
“奶奶，刚才钟哥让我整理一些文件给他送过去，所以来晚了。”苏迎夏说道。  
“是整理文件，还是整理其他的，你洗澡了吗，一股臊味。”苏亦涵不屑的看着苏迎夏，手故意在鼻子前扇来扇去。  
“苏亦涵，你什么意思？”苏迎夏微怒的看着苏亦涵。  
苏亦涵一脸轻笑，打量了一番苏迎夏才说道：“我什么意思，你自己心知肚明，没想到你是这种犯贱的女人，家里男人不能满足你吗，竟然还去外面偷人。”  
偷人！  
苏迎夏顿时怒了，莫须有的污蔑，而且还是侮辱她的清白。  
“苏亦涵，你这张嘴吃了什么，说话臭气熏天。”苏迎夏怒声道。  
苏亦涵站起身，一副理直气壮的样子，说道：“敢做不敢当？那你倒是说说看，麻烦解决了吗？”  
“当然解决了。”苏迎夏说道。  
“哼。”苏亦涵冷冷一笑道：“怎么解决的，花了多少钱？”  
“没……没有花钱。”这件事情是韩三千处理的，至于究竟是怎么办到的，苏迎夏自己也不知道，但可以肯定的是，一分钱没花。  
“哈哈哈哈。”苏亦涵笑了起来，说道：“没花钱就解决了，你可真能耐啊，是用了其他的招数吧。”  
“苏迎夏，对方可是程刚，是灰色地带的人，没花钱你就能解决这件事情？”苏海超能够肯定昨晚苏迎夏和程刚发生了什么，不然她哪有本事解决这件事情，只是他没有想到，苏迎夏竟然真是个骨子里的婊子，和程刚上了床竟然还能当作什么都没发生。  
可怜的韩三千，头顶青青大草原真是个人生悲剧啊。  
“苏迎夏，到底是怎么回事，你给我说清楚。”老太太沉声开口道。  
苏迎夏看了看苏亦涵，又看了看苏海超，她没来之前，很显然发生了什么，老太太对她的态度，有一股刺骨的冰冷！  
“奶奶，麻烦已经解决了。”苏迎夏说道。  
“你是怎么解决的，倒是说给我们听听啊。”苏亦涵迫不及待的说道。  
“你昨晚没有离开农家乐吧，你要陪谁睡我们管不着，但是苏家的名声，不能因为你败坏。”苏海超冷声斥责道。  
苏迎夏听了苏海超的话之后，反而不生气了，原来他们以为自己陪程刚睡了，所以才解决了这个麻烦。  
“苏海超，你的消息从哪得来的，有什么证据吗？我很早就回了家。”苏迎夏说道。  
“回家，你又有什么证据可以证明你回家了？”苏海超反问到，落在程刚手里，他可不相信苏迎夏能够毫发无伤的离开。  
“证据可多了，我回家在楼下小卖部买了水，也撞见了邻居，去问问不就知道了，你要实在不信，小卖部还有监控可以看。”苏迎夏说道。  
苏海超见苏迎夏这么理直气壮，难道说程刚真的放过他了，怎么可能呢，以程刚的性格和手段，到手的肥羊，绝不可能让苏迎夏飞了。  
“苏迎夏，你不会根本就没去农家乐吧，我好不容易找人打通的关系，你竟然白白浪费了！”苏迎夏没有落在程刚手里，只有一种可能性，那就是她根本没去。  
“苏海超，你是不是糊涂了，难道你忘了我刚才说的，我已经把麻烦解决了吗？我要是不去的话，怎么解决？”苏迎夏笑道。  
“不可能，绝对不可能！”苏海超不相信的说道，在他心里，这件事情只有两种结局，一是苏迎夏被程刚上了，然后解决这件事情。第二就是她没去，事情没有解决。  
“苏迎夏，你是怎么解决这件事情的，老老实实告诉我。”老太太见这么闹下去也说不清楚，只好自己开口问道。  
苏迎夏一脸为难，这事根本就不是她解决的，过程如何，她也不清楚。  
“难道你还要瞒着我吗？还是说，你和程刚睡在了一起。”老太太冷声道。  
苏迎夏心里一惊，要是被老太太这样误会，她十张嘴也解释不清楚。  
无奈之下，只好把昨天的事情说了出来。  
可是韩三千出面解决了麻烦，没一个人相信，苏海超脸上更是露出了冷笑。  
“苏迎夏，你是不是把我们当傻子，随随便便推个废物出来当挡箭牌，以为我们会相信吗？”苏海超说道。  
老太太也不太相信，但这时候，会议室的门却被人一脚踹开！

 ------- 


 # 第二十九章 偏袒 

会议室走进两人，其中一个是林勇，另一个头套麻袋，看不出是什么人。  
虽然苏家在云城并不是什么豪门大户，但也决不允许什么人都在公司里闹事，冷声问道：“你是什么人，竟然敢到我苏家来闹事。”  
林勇看了一眼苏迎夏之后，这才说道：“老太太，我叫林勇，想必你应该听过我的名字吧？”  
林勇！  
会议室里苏家亲戚个个躁动了起来，这家伙可是云城不小的人物，以苏家的能耐根本就惹不起，可他怎么会来苏家闹事呢？  
“原来是勇哥，不知道你到我们公司来，有什么事情？”老太太语气顿时变了，而且敬畏的叫了一声勇哥。  
社会地位，可不是用年纪大小来断定的。  
老太太在苏家位高权重，可是对于林勇这种人来说，不值一提，这一点老太太很有自知之明。  
“我帮苏家解决了一个麻烦，顺便来捞点油水。”林勇笑着道。  
“如果你真帮了我苏家什么忙，我肯定不会让你白来一趟。”老太太知道这种人难缠，想着方要钱的借口也不少，而且这林勇今天亲自出面，苏家不破产又怎么能消灾呢。  
“老太太，这钱，你花得肯定值了。”林勇说完，一把扯下了身旁人的头套。  
当苏海超看到那人的时候，脸色瞬间变得惨白无比，这不是程刚吗，他怎么会落在林勇手里！  
林勇踹了程刚一脚，说道：“你干了些什么，还不给老太太说。”  
程刚鼻青脸肿，昨晚没少被伺候，几顿痛打之后，对林勇已经非常畏惧，赶紧说道：“老太太，所有的事情，都是苏海超让我干的。”  
“你胡说。”苏海超噌的一下站起身，怒指着程刚说道：“你别污蔑我，我根本就不认识你。”  
程刚抬起头，狰狞的看着苏海超，要不是这个混账东西，他至于落到现在这样的下场吗？虽然他不知道林勇为什么敢不把他的后台放在眼里，但是昨天事发到现在，他的后台一直都没有出面，这说明他很有可能被放弃了。  
想要活命，唯有按照林勇的意思做。  
“苏海超，你他妈跟老子睁眼说瞎话，要不是你，我怎么可能无缘无故针对苏家。”程刚说道。  
苏海超彻底慌了神，这件事情一旦被老太太知道，他必定前途尽毁，别说觊觎董事长的位置，想要留在苏家都困难。  
本想着把苏迎夏扫地出门，现在被扫地出门的，很有可能是他！  
“苏迎夏，这都是你搞的鬼是不是，是你让他污蔑我。”苏海超指着苏迎夏，满脸怒火。  
苏迎夏冷声道：“这程刚可是你帮我联络的，我怎么可能和他串通，苏海超，你自己做过什么还不清楚吗？”  
“奶奶，你别听她胡说，这件事情跟我没关系，我什么都不知道。”情急之下，苏海超走到老太太身边，满腹委屈的样子。  
老太太面沉如水，她知道，程刚不会无缘无故的污蔑苏迎夏，而且她也是问过这件事情，没有人知道针对苏家的人是谁，为什么偏偏苏海超就知道，而且还能帮苏迎夏联络。  
本想着这件事情或许只是苏海超运气好而已，没想到竟然是这样！  
“他还让我对苏迎夏下手，然后在云城曝光这件事情，让你们苏家丢脸，把苏迎夏赶出苏家。”程刚继续说道。  
这句话让苏海超面如死灰，他万万没有想到天衣无缝的计划，竟然会在半路杀出个林勇来，可苏迎夏怎么能够认识林勇呢！  
苏家亲戚知道，苏海超的事情败露，老太太肯定不会轻饶，这时候要是还和苏海超站在一边，那就是找死。  
“海超，你真是太过分了，怎么能做出这么卑鄙的事情呢？”  
“迎夏怎么也是苏家的人，你怎么可以害她。”  
“枉我还那么相信你，原来这一切都是你搞的鬼。”  
苏亦涵脸色也好看不到哪去，这件事情她早就知道，虽然不是她做的，可知情不报也是罪过，要是被奶奶责怪，她也没好日子过。  
“奶奶，我什么都不知道，这件事情跟我无关。”苏亦涵对老太太说道。  
“妈，这件事情是海超一时糊涂，您别太责怪他，我会好好教育他的。”苏国林可不想看到苏海超就此在公司里丢了大权，其他亲戚不敢帮苏海超说话，但他不能不帮。  
老太太表情僵硬，事情闹得这么大，该如何收场？不给苏迎夏一个交代，显得她太偏心，可是真要把苏海超赶出苏家，老太太做不到。  
苏迎夏虽然为苏家带来了很多的利益，但在老太太心目中，苏迎夏的份量终究比不过苏海超，而且未来的苏家，也只有苏海超才能够继承。  
“勇哥，这件事情是我们家族内部的事情，我很感谢你帮了我，你要多少钱，尽管开口。”老太太对林勇说道。  
林勇捞油水只是一个借口而已，这件事情是韩三千吩咐的，他不过是奉命行事，说道：“既然老太太这么耿直，我林勇也不是不识趣的人，等你把这件事情处理好了，我再来找你。”  
说完，林勇带着程刚离开了公司。  
会议室里一片寂静，苏海超跪在老太太面前，大气都不敢喘。  
其他亲戚也是一副噤声的样子，苏迎夏毕竟是城西项目负责人，未来苏家能发展到什么样的高度，全看这次和弱水房产的合作，苏海超在这个节骨眼做出这么卑鄙的事情，老太太就算是有心偏袒，可能也会给一个不小的教训。  
“迎夏，既然是他害了你，这件事情，由你来决定怎么处理吧。”老太太对苏迎夏说道。  
苏迎夏冰雪聪明，如果老太太真要决意处罚苏海超，怎么可能让她来决定呢，她这么说，显然是狠不下心。  
而且苏迎夏知道，如果她提出了过分的要求，奶奶会不会执行另说，必然会给她记上一过。  
“奶奶，还是您来做决定吧。”苏迎夏说道，心里哪怕有一万分的不服气，也只能忍了。  
老太太顺理成章的点了点头，对苏海超说道：“这段时间你不用来公司了，回家好好反省一下。”  
苏海超低着头，嘴角渐渐露出了笑意，闹出这么严重的事情，奶奶竟然只是让他反省一下而已，看来我在奶奶心目中的地位，依旧是不可撼动的。  
“奶奶，我知道错了，这段时间我一定好好反省。”苏海超说道。  
“这件事情，以后不准任何人在提起。”老太太对其他亲戚说道。  
赤裸裸的袒护，而且不加丝毫掩饰。  
苏迎夏深吸了一口气，看着苏家老太太心中想到，终有一天我要证明给你看，苏海超绝不是继承苏家的最佳人选。  
等到老太太离开会议室之后，其他亲戚才露出了笑脸。  
“海超，我们刚才说的话，你可别介意，那种情况下，我们要是帮你说好话，反而会激怒老太太。”  
“是啊，老太太的脾气你不是不知道，越是帮你说话，她越是拉不下脸。”  
苏海超站起身，脸上没有丝毫的反省迹象，得意的看着苏迎夏说道：“苏迎夏，这次你运气好，让你躲过一劫，但下次你绝对不会这么好运。”  
“奶奶偏袒我，你很生气吧，没办法，谁让我才是奶奶最看重的人呢，这就是我跟你之前的差距。”  
听着苏海超得意的语气，苏迎夏捏紧了拳头，泥菩萨也有三分火气，更何况是她呢。  
“苏迎夏，难道你还没看出来吗，你在苏家就是利用工具而已，要不是有弱水房产的合作，你连进会议室的资格都没有，想跟我们斗，省省吧。”苏亦涵故意走到苏迎夏身边，阴阳怪气的说道。

 ------- 


 # 第三十章 墨阳 

下午四点半，韩三千出现在小卖部，但小卖部依旧没有开门，这让他有种不详的预感，难道说家里出了什么大事吗？不然的话怎么会不声不响就关门了。  
接到苏迎夏之后，看着苏迎夏脸颊鼓得像是金鱼一样，明显在生闷气，笑着问道：“怎么了，麻烦解决了，难道奶奶没有表扬你吗？”  
苏迎夏冷冷一哼，说道：“今天林勇把程刚带来了，揭穿了苏海超做的所有事情，但是奶奶竟然只是让苏海超回家反省。”  
听到这话，韩三千露出了冷笑。  
在他看来，奶奶虽然会偏袒苏海超，但怎么着也要降职，起码要做给其他人看看，反省两个字在这件事情上，显得太可笑了。  
而且老太太这已经不只是偏袒苏海超那么简单，完全没有把苏迎夏放在眼里，因为她根本就没有考虑过苏迎夏在这件事情上的感觉。  
吃定了苏迎夏，根本就不怕她和苏家撕破脸？好一个自负的老东西。  
“对了，我今天才知道，昨天那人，竟然是林勇，他为什么要帮我？”苏迎夏一脸质问的看着韩三千，这件事情摆明和韩三千有关。  
“呃……我花了点钱，请林勇出面。”韩三千表情自然的说道。  
“花钱，花了多少？”苏迎夏好奇道。  
“十万。”  
“十万！”苏迎夏惊呼的看着韩三千，这个败家男人，竟然又花了十万！这得是她一整年的薪水啊。  
不过想想要不是有林勇出面，昨天她很有可能已经落在程刚的手里，而且还会被程刚玷污，心里好受了一些。  
“有钱人，真有钱。”苏迎夏瘪着嘴，一股子的酸味。  
韩三千无奈一笑，这点鸡毛蒜皮的小钱算什么，要是让苏迎夏知道他卡里的那一串数字，还不得吓出心脏病来？  
到了小区楼下，韩三千刚停好车，正巧撞见了要出门的蒋岚和苏国耀两人。  
见韩三千开着奥迪，这不是停在他们车旁边的那辆吗？  
之前还猜测是谁家买的，竟然又是自己家！  
蒋岚有些生气的走到苏迎夏面前，说道：“迎夏，你不会又买了一辆车吧？”  
这件事情迟早会暴露，只是时间问题而已，苏迎夏看了一眼韩三千之后，点头承认道：“妈，我……”  
“你就真不怕你奶奶知道，而且买两辆车干什么，你就非得要他开这么好的车干什么？”蒋岚瞪了一眼韩三千，继续说道：“不会是他给你要求的吧？”  
苏迎夏连连摆着手，说道：“这事跟三千没关系，是我的主意。”  
蒋岚可不信，对韩三千质问道：“你给我女儿灌了什么迷魂药，你知不知道老太太要是怀疑她，一旦查账会有多严重的后果，你难道就为了自己的面子，不要迎夏的安危？”  
“妈，你别说了，你们不是要出门吗，还不走。”苏迎夏说道。  
蒋岚看了看时间，电影快开场了，这才说道：“等我回来，你把这件事情给我解释清楚。”  
二老走了之后，苏迎夏叹了口气，埋怨的看着韩三千说道：“你为什么不把买车的事情告诉他们呢？”  
“就算说了，他们会相信吗？而且我不在乎其他人的看法。”韩三千一脸无所谓，要说这两辆车是他出钱，蒋岚和苏国耀同样会不相信，何必浪费唇舌。  
这三年来，韩三千也从不在乎别人怎么看待他，最重要的是苏迎夏如何看他。  
“好像也是。”苏迎夏一脸无奈，就算告诉他们实情也没用，根本就不会相信。  
回到家里，韩三千对苏迎夏说道：“我今晚要出门一趟，可以吗？”  
“我如果说不可以，你就不去吗？”苏迎夏反问道。  
韩三千毫不犹豫的点着头。  
“你要是有事的话，就去吧，不过……”苏迎夏的话戛然而止。  
“不过什么？”韩三千好奇道。  
“没什么。”苏迎夏赶紧回了房间，她想说别让韩三千去找女人，不过这种话让她觉得有些奇怪。  
两人虽然是夫妻，但终究没有夫妻之实，介入韩三千太过私密的生活，苏迎夏还是不习惯。  
坐在床头，苏迎夏掀开枕头，下面藏着一把剪刀，这是三年前就放在这里的。  
第一年，苏迎夏每晚都会握着剪刀睡觉，直到后来才渐渐放松了警惕，而现在，她觉得自己是时候把剪刀收起来了。  
“真不知道面对我这样的大美女，你是怎么忍着的。”苏迎夏自言自语，丝毫没有察觉自己发红的脸颊，然后把剪刀收进了衣柜。  
站在镜子前，苏迎夏打量着自己的身材，修长白皙的双腿，傲人挺拔的上围，精致无瑕的脸蛋，难道他就真的没有动心？  
“呸，我在想什么呢。”苏迎夏面红耳赤，害臊得一塌糊涂。  
吃晚饭的时候家里只有两人，自从苏迎夏当上项目负责人之后，家里经济条件宽裕，蒋岚和苏国耀就经常不在家里吃饭。  
不过这也是好事，给韩三千和苏迎夏提供了独处了空间。  
吃完饭，韩三千正准备收拾桌子洗碗的时候，苏迎夏站起身说道：“你有事的话就先出去吧，我来洗，早点回来。”  
韩三千一愣，心里顿时美滋滋的，说道：“不用了，我很快就能搞定。”  
苏迎夏瞪了韩三千一眼，说道：“让你去就去，哪来那么多废话。”  
韩三千讪讪一笑，放下手里的碗筷，说道：“那我就去了，事情办完我会很快回来的。”  
离开家之后，韩三千上了车便拨通了林勇的号码。  
由于小卖部几天没有开门，韩三千直觉老板可能出了什么事情，所以让林勇去查了一下，刚才回到家的时候收到了林勇发来的信息，所以韩三千才会告诉苏迎夏今晚有事需要出门。  
“怎么回事？”韩三千问道。  
“三千哥，这事在电话里说不清，我来找您？”林勇说道。  
“不用了，我马上到魔都。”  
到了魔都，韩三千和林勇碰面之后，林勇直接说道：“三千哥，你让我查的这个人，名叫墨阳。”  
“墨阳？”韩三千皱着眉头，问道：“这个名字，听着耳熟。”  
林勇点了点头，说道：“以前云城有个老大就叫墨阳，但是在五年前，突然消声灭迹，他的势力也在一夜之间土崩瓦解，没人知道到底发生了什么，我怀疑，他就是五年前的墨阳。”  
韩三千一脸惊讶，小卖部的老板，竟然是五年前轰动一时的墨阳！  
以墨阳当年的地位，怎么可能会成为一个小卖部的老板呢。  
韩三千突然想到了墨阳曾说过的一句话，为了女人。看来他这位枭雄，也是为了红颜才卸下一切。  
能够在自己的巅峰时期，为了一个女人而抛下所有，这种气魄令人佩服。  
“查到他现在什么情况了吗？”韩三千问道，三年交情一场，既然知道了这件事情，韩三千就不会不管不顾。  
“有消息说，在地下赌场看过他，也就是常斌的地盘。”林勇说道。  
常斌，云城有一半的非法赌场都是他的，比手下，他没有林勇多，但是要比财力和人脉，常斌能够碾压林勇，不过由于常斌只是做地下赌场生意，对其他方面并不涉猎，所以很少和同道中人发生冲突。  
“三千哥，这个常斌可不是好惹的，虽然他在云城名声不显，但是我听说，他跟很多大人物交情很深，这件事情，我认为还是不要插手得好。”林勇提醒道。  
“什么时候轮到你来做决定了吗？”韩三千冷声道。  
林勇赶紧弯下腰赔罪道：“三千哥，我不是这意思。”

 ------- 


 # 第三十一章 一人足矣 

龙门休闲会所，打着按摩浴足的旗号，实则整个龙门休闲会所都是一个幌子，懂行的人叫这里为龙门地下赌场。  
在会所负一楼，拥有一个场地很大的赌场，各方赌徒沉浸在这里不可自拔，有人脸色憔悴，也有人红光满面，不过多数人都是前者，毕竟十赌九输，想要在赌场赢钱的概率，并不比买彩票高多少。  
这时候，百家乐赌桌前人声鼎沸，一年轻人连赢十把，面前的筹码堆积如山，不少看热闹的人都在为他助威呐喊。  
这个年轻人正是韩三千，身边跟着已经是满头冷汗的林勇。  
照这个方式赢下去，他们肯定会引起赌场方面的注意，万一韩三千要是被人识破了出千，他们的命就得交代在这里了。  
林勇不知道韩三千哪来的胆子，竟然不带小弟，就他们两人到赌场来，出了意外，那可就是叫天不应了。  
这时候，一个监控人员急匆匆的走到常斌的办公室里。  
“斌哥，有情况。”  
常斌抽着雪茄，在他面前跪着一个满脸血水的人，伤势很重，所以几乎看不清他的样貌。  
“什么情况？”常斌问道。  
监控人员把自己调出来的一段监控拿给常斌看。  
常斌看了之后，眉头紧锁，说道：“赢了不少啊，有这么好的运气吗？”  
“肯定有问题。”监控人员毫不迟疑的说道。  
常斌把烟头杵在跪着那人的肩头，发出滋滋的声音，然后一脚把那人踹开，对监控人员说道：“请到VIP室，我看看他有多大的能耐。”  
“是。”  
监控人员离开之后，常斌站起身，整理了一下自己的衣服，伸出腿对那人说道：“把鞋给老子舔干净，不然你老婆的命就没了。”  
那人用尽全力气爬到常斌面前，刚伸出舌头，常斌抬脚踩在脸上，不屑的说道：“老子当年跟你的时候，你没想过今天的情况吧，那么多兄弟，你说走就走，都是因为这个八婆，你真以为我会饶了她吗？”  
那人抬起头，依稀能看清他就是墨阳，也就是小卖部的老板，神情慌张的说道：“常斌，我以前待你不薄，你放了她，有什么不满冲着我来。”  
常斌当年跟在墨阳身边，也算是个二把手，如日中天，可是因为墨阳一声不吭的离开，导致手下猢狲散尽，常斌不甘自己的努力被墨阳一手摧毁，从那时候便发誓自立门户，定要比当年的墨阳更厉害。  
这几年常斌的发展的确不错，依靠着地下赌场起家，现在已经是整个云城最厉害的地下赌场老板。  
有钱有势之后，常斌没有忘记找墨阳，在云城挖地三尺，总算是把墨阳给找了出来。  
他不只是要报复墨阳，还要让墨阳好好看看，他有比墨阳更强的能力。  
“不幸的告诉你，她已经死了。”常斌嘲笑的说道。  
“常斌，你怎么能这么做。”墨阳双眼赤红的看着常斌，怒吼道：“如果她死了，我会让你陪葬。”  
常斌丝毫不惧墨阳的威胁，淡淡的说道：“就凭你这个废物，拿什么跟我斗，你在我眼里，就像是一只蚂蚁，我随随便便就可以捏死你。不过你放心，我还没有玩够，现在让你死，太便宜你了。”  
说完，常斌离开办公室，墨阳又被他的手下一顿痛打。  
韩三千被请进VIP室之后，不一会儿常斌就出现了。  
当常斌看到林勇的时候，笑了起来，说道：“我还当是谁呢，原来是勇哥大驾光临，怎么有空到我这小地方来休闲。”  
林勇不敢说话，因为这是常斌的地盘，万一惹恼了常斌，他死在这里也没人知道。  
韩三千对林勇有很大的期望，可是他的表现实在是太让人失望了，以这样的气魄，怎么能成大事？  
“你又是谁，在勇哥面前坐着，来头不小吧。”常斌看向韩三千问道。  
“韩三千。”  
“兄弟，你这个名字可不讨喜啊，怎么跟云城那个废物同名，没少被误会吧。”常斌忍不住笑道，虽然他没有见过韩三千，但是名声太响亮了，想不知道也不行。  
“我就是你口中的废物。”韩三千一脸平静道。  
“你……你就是韩三千本尊？”常斌错愕的看着韩三千，啧啧称奇：“哎呀呀呀，没想到啊，果然是一张小白脸的模样，出老千的技术不错啊，知道在我这里出千的下场是什么吗？”  
常斌扬了扬手，身后的小弟说道：“斌哥，上次出老千的人，从场子里离开，一根手指头不剩。”  
“听见了吧，一根手指头不剩，没想到你这个废物胆子挺大啊。”常斌说道。  
“你抓了墨阳？”韩三千懒得跟他废话，直接问道。  
一听这话，常斌皱起眉头，一脸不悦的说道：“你算哪根葱，我抓了谁，还要给你交代吗？”  
“我只想知道，墨阳是不是在你这里。”韩三千道。  
“不错，是我抓了他，怎么样，难道就你这个废物，还想救他吗？”常斌轻蔑的看着韩三千，心想这废物倒也不是传说中那么不堪，至少现在看来不是，敢到他场子里出老千，而且还是为了墨阳的事情而来，废物可不会有这种胆量。  
更重要的是，他在赌场里赢钱，故意引起注意，这份胆魄也是不小了。  
“开个条件，怎么才能放了他。”韩三千说道。  
常斌眼神一凝，好大的口气，竟然到他这里来要人。  
“韩三千，你看看我像是缺钱的人吗？而且你这根葱，我常斌没有放在眼里，想用苏家来压我，你尽管试试看。”常斌冷笑道，他可不把苏家放在眼里，一个二流世家，只要他愿意，不出一个礼拜就能玩垮。  
“苏家对你来说，自然没有威慑力，不过我韩三千一人足以。”韩三千说道。  
“噗，哈哈哈哈。对不起，我实在是没忍住，你他妈真是会说笑话。”常斌捧腹大笑，笑了好一阵才冷静下来，继续说道：“你的废物名声的确是挺吓人的，整个云城无人不知，无人不晓啊。”  
“斌哥，听说他在苏家，还给老丈人搓背，给丈母娘端洗脚水呢。”常斌的手下嘲笑道。  
“啧啧啧，真是光辉事迹，我常斌佩服。不过我很想问问你，你他妈还是不是个男人，窝囊到这种地步，活着还有意思吗？”常斌说道。  
韩三千站起身，与此同时，常斌几个手下上前几步，站在常斌的面前。  
“想打我？你不光是废物，脑子也不太对啊，你难道不知道这是谁的地盘？”常斌像是看傻子一样看着韩三千。  
林勇已经出了一身冷汗，韩三千要是真敢在这里乱来，他们两人今天别想活着出去。  
“三千哥，你冷静点，这是常斌的场子。”林勇对韩三千提醒道。  
这一声三千哥让常斌一脸诧异，和程刚听到之后的反映一模一样。  
“林勇，你居然叫他三千哥？我没听错吧。”  
“你没听错，我再给你一次机会，放了墨阳。”韩三千冷声道。  
“去尼玛个什么臭玩意儿，老子没时间跟你浪费，打断手脚扔出去。”常斌不耐烦的说道，随后站起身准备离开。  
身后传来打斗的声音，但很快就停止了，常斌连看都懒得看一眼，他可不觉得韩三千能打得过他的手下。  
韩三千在韩家，十二岁之后开始为自己敛财，同时他也跟着家里的保镖学习，因为他知道，有钱仅仅是身外物，要真正的保障自己的地位和安全，除了钱之外，还有实力。  
刚踏出一步的常斌，突然被人从后面掐住了脖子！

 ------- 


 # 第三十二章 云城，我回来了 

常斌不知道发生了什么，但是林勇却看得真真切切，一脸呆滞的样子，完全被吓坏了。  
常斌那几个打手在韩三千面前，就像是纸糊的一样，完全没有一点战斗力，三下五除二就被韩三千放倒了。  
这……还是人吗？  
“我让你走了吗？”冰冷刺骨的声音从耳边传来。  
常斌吓坏了，撇着头，余光看到是韩三千，更是不敢置信。  
“韩三千，你他妈想干什么，惹了我，苏家都要完蛋，更别说是你。”常斌说道。  
“带我去见墨阳，不然我杀了你。”韩三千冷声道。  
“你敢！”  
韩三千手上的力道逐渐加重，常斌觉得呼吸越来越困难，眼神中终于闪现出了慌张。  
“你……你先放开我，我带你去！”常斌说道。  
“走。”  
一行三人离开VIP室，当常斌的手下看到这一幕的时候，纷纷围了上来。  
“韩三千，你是在找死，我不会放过你，还有苏家，整个苏家都会被你连累。”常斌威胁道。  
韩三千手里猛然一用力，常斌感觉自己的脖子都快被他掐断了。  
“你的命在我手里，再多说一句废话，我让你看不见明天的太阳。”韩三千说道。  
“不说，不说了。”  
来到常斌办公室，韩三千让常斌的手下全部滚了出去。  
当他看到血肉模糊的墨阳时，一把甩开常斌。  
“怎么样？”韩三千走到墨阳身边问道。  
墨阳用力的抬起头，看到韩三千时，一脸疑惑：“你怎么来了。”  
“看你没开门，怕去其他地方买到假烟。”韩三千笑着道。  
墨阳笑得很难看，说道：“你快走吧，我不想连累你，常斌不是你能够惹的。”  
“我这个人，不喜欢抽假烟，你要是不开店，我岂不是要戒烟，这跟要了我的命有什么区别。”韩三千搀扶起墨阳。  
墨阳这才看到被制服的常斌，想到自己的老婆，顿时紧张了起来。  
颤颤巍巍的走到常斌身边，问道：“常斌，我老婆呢？”  
常斌被林勇擒着动弹不得，恶狠狠的看了一眼韩三千才说道：“死了，把你抓来，我就让人打死了。”  
墨阳疯了，一把抓着常斌的头发，不停的用自己的头去磕，嘴里吼着：“她在哪，她在哪。”  
“你先冷静一点。”韩三千抓着墨阳的手，一脚把常斌踹开，常斌的死活他不管，但墨阳已经受了重伤，再这么磕下去，他自己也不好受。  
常斌捂着小腹蹲坐在地，咬牙切齿的对韩三千说道：“老子要杀了你，苏家一个不留。”  
墨阳深吸了几口气，对韩三千说道：“放开我。”  
看着墨阳如疯魔一般的眼神，韩三千松开了手。  
换做是他自己，如果是苏迎夏被抓，他也不可能淡定。  
“常斌，我最后问你一次，我老婆呢？”墨阳的声音冰冷至极，血肉模糊的脸宛如魔鬼一般。  
常斌还是一副不知死活的样子，因为在他认为，不管是墨阳还是韩三千，根本不敢拿他怎么样。  
“我还没说清楚吗，死了，从你被抓那时候开始，她就已经死了。”常斌说道。  
墨阳没有像之前那样疯狂，而是异常的冷静，但是韩三千能感受到，墨阳整个人已经被杀意包裹。  
“打电话把你的手下叫来，有多少叫多少。”韩三千对林勇吩咐道，如果墨阳真在这里杀了常斌，单凭他们几人想要全身而退是不可能的。  
林勇慌张的拿出电话，赶紧拨通了手下的号码。  
“既然她死了，那你去黄泉路上陪她走一程吧，她怕黑。”墨阳说道。  
常斌不屑的看着墨阳，说道：“你敢杀我？你知道我死了会引起多大的连锁反应吗？到时候不光是你，你们三个人都会给我陪葬，还有苏家。”  
林勇暗自抹了一把冷汗，他知道常斌这句话没有半点吹牛，和程刚不一样，程刚虽然也有后台，但和常斌比起来，小巫见大巫。常斌的地下赌场一年收入惊人，买通了不知道多少人，否者的话，这么多场子，他早就把牢底坐穿了，他一旦出了事情，影响太多人的利益，云城还有他们的容身之地吗？  
“墨阳，你冷静点，他死了对我们没有好处。”林勇对模样劝说道。  
“还是林勇有自知之明，墨阳，你他妈有胆子吗？”常斌不屑的看着墨阳。  
“墨阳，你想做什么都行，他的背景有多强都没关系。”韩三千开口说道。  
林勇心里一惊，韩三千竟然一点都没有把常斌看在眼里，那他刚才的话，岂不是会显得他胆小怕事？  
“呸。”常斌嘲笑的看着韩三千，说道：“你这个废物倒是挺会吹牛，知道老子背后都是些什么人吗？”  
韩三千看也没看常斌一眼，对墨阳说道：“我在外面等你。”  
临走时，韩三千叫上了林勇。  
办公室外已经围满了常斌的手下，看到韩三千和林勇两人走出来，却没有一个人敢轻举妄动。  
“你让我很失望。”韩三千全然不顾自己身处危险之境，脸上云淡风轻也不是装出来的。  
林勇低着头，他的确在这件事情上表现出了怯懦，可是在他看来，常斌值得忌惮，他背后的人更加不容小觑，牵一而动全身，谁能猜到常斌死了之后，会引发什么样的动荡呢？  
“三千哥，你真的无所畏惧？”林勇不敢相信的说道，他不知道韩三千凭什么可以这么无所顾忌。  
韩三千淡淡一笑，仅仅是一个云城怎么可能让他畏首畏尾呢？  
墨阳还没从办公室里出来，林勇的人先到了，所有的赌徒被赶了出去，赌场满满当当挤了两百多号林勇的手下。  
这时候林勇才找回了一些自信，不管事后会发生什么变故，起码现在是安全的。  
整整半个小时时间，墨阳才从办公室里走了出来，浑身浴血，双目呆滞。  
韩三千知道，他老婆很有可能真的死在了常斌手里。  
“能帮我一个忙吗？”墨阳声音嘶哑的说道。  
“没问题。”  
“我要带她回平洋村，需要一辆车。”墨阳说道。  
赌场审讯室，这是一个针对老千设立的拷打房间，墨阳在里面找到了他老婆的尸体。  
当墨阳扛着尸体走到赌场大厅的时候，突然停下了脚步，嘴里默默的说了一句：“云城，我回来了。”  
这一刻的墨阳，身姿挺拔，不再是小卖部老板那般市井形象，仿佛回到了五年前，那个不可一世的枭雄。  
韩三千亲自开着车送墨阳回到平洋村，没有进行火化，在墨阳老宅的后院里，韩三千和墨阳一起挖了土坑。  
一块简单的墓碑，竖立着墨阳一生的悲痛。  
蹲坐坟前，墨阳嘴角挂着浅浅笑意。  
“八年前，她说想看看云城有多美，我花了三年之间，走上了云城巅峰。五年前，她说累了，想休息，我放下所有，陪她安稳度日。”  
你要云起，我便给你云起。  
你要潮落，我便让这大潮平息！  
这就是墨阳的魄力，甘为红颜潮起潮落。  
“卧槽，你他妈真够任性的。”即便是以韩三千的心性，听到墨阳的话之后，也忍不住骂了起来。  
墨阳苦苦一笑，看着韩三千说道：“换做你，你也会这么做吧。”  
这个问题让韩三千陷入了深思，但很快他便摇了摇头，说道：“不会，只有足够强大，才能够保护她。”  
“我要是能早点想清楚这一点，事情或许就不会发展到这个地步了。”墨阳双手成爪，陷入泥地。

 ------- 


 # 第三十三章 奇葩的一家三口 

家里。  
韩三千离开之后，苏迎夏就显得有些心神不宁，时间一点点过去，躺在床上的苏迎夏更是毫无睡意。  
捏着手机，看着时间一秒又一秒的流逝，竟然很快就到了十一点。  
往常这个时候苏迎夏早就已经睡觉了，因为第二天还要晨跑，但是今天她却怎么也闭不上眼。  
直到这时，苏迎夏才发现，原来她生活中的韩三千，已经是必不可缺的一部分，哪怕他只是睡在床下，原来也在她心里占据了这么重要的地位。  
苏迎夏想给韩三千打个电话问问什么时候回家，但韩三千离开的时候已经说得很清楚，有事要办，苏迎夏不想打扰韩三千。  
就这么一晚上的时间熬了过去，天微微亮苏迎夏才听见了开门的声音，赶紧闭着眼佯装睡觉。  
韩三千也没想到昨晚会耽误这么久，蹑手蹑脚的走到房间里，发现苏迎夏还在睡，这才松了口气。  
不过看到苏迎夏睫毛微微颤动，而且眼袋明显重了很多，黑眼圈也挂在脸上，韩三千苦笑着说道：“你不会整晚没睡吧？”  
听到韩三千的话，苏迎夏心里一惊，她可不想让韩三千知道这事，继续装睡觉。  
韩三千知道她故意假装的，但是没有拆穿，躺在地铺上自顾自的说道：“有个朋友出了点事情，所以才耽误了时间。”  
苏迎夏忍不住想要好奇的问一句出了什么事情，可她还在装睡，要是问出口岂不是破功了。  
“有些人，值得用生命去守护。他给我上了一课，我不会允许这种事情发生在我身上。”韩三千淡淡道，墨阳最愚蠢的决定就是退隐江湖，他自以为可以换来一个安宁的生活，却不知一日身在江湖便身不由己的道理。  
苏迎夏实在是忍不住了，装作一副刚睡醒的慵懒样子，埋怨道：“我还在睡觉呢，你一直说个不停，想被我赶出房间吗？”  
韩三千双手枕头，看着床上的苏迎夏，温柔的说道：“今天请假在家休息吧。”  
苏迎夏一阵心虚，难道已经被他识破了吗？这多尴尬啊。  
“无缘无故的，为什么要请假，而且今天还有一个重要的会议要开，没了我可不行，不过今天不晨跑了。”苏迎夏说道。  
韩三千笑了笑不再说话，要是真把苏迎夏拆穿了，说不定未来几天就得睡沙发。  
八点钟起床，韩三千熬了粥，放凉了之后才叫醒苏迎夏，尽量让她多睡了一会儿。  
苏迎夏正在吃早饭的时候，蒋岚从房间里走了出来，昨晚本来想要质问韩三千买车的事情，不过老两口小小激情了一下，所以把机会给耽误了。  
“迎夏，今天你舅舅他们要来云城，你让他下午三点去车站接一下。”蒋岚说道。  
苏迎夏无奈的看着蒋岚，韩三千又不是不在，为什么非要让她传话呢？  
“妈，你干嘛呢。”苏迎夏说道。  
蒋岚看了一眼韩三千，气不打一处来，说道：“买车的事情我不跟你计较，毕竟事情都发生了，不过这事要是被老太太知道，你就自己去主动承认错误，就说你让迎夏买的，跟迎夏没关系，免得老太太责罚迎夏。”  
“没问题。”韩三千应道。  
吃了早饭之后，韩三千把苏迎夏送去了公司，小卖部正常开门营业，不过来去的客人，明显多了一些，而且不像是普通人。  
“你打算怎么办？”韩三千对墨阳问道。  
“常斌死了，他留下来的烂摊子，总要有人收拾吧。”墨阳说道。  
韩三千点了点头，看来墨阳已经做好重出江湖的打算了，这是好事，因为林勇的魄力做不成大事，韩三千心里已经没把林勇当作栽培的对象。  
“有什么需要，尽管开口。”韩三千说道。  
墨阳笑了笑，说道：“常斌死了，到现在云城还没有动静，你帮的忙已经足够了。倒是你，以后有什么要我帮忙的，尽管开口。”  
“这句话我可记住了，男子汉大丈夫，说话可得算数。”韩三千笑道。  
墨阳抽出一支烟递给韩三千，问道：“你蛰伏了三年，有什么计划？”  
韩三千摆了摆手，说道：“还有任务在身，先走了。”  
墨阳无奈的笑了笑，自言自语道：“你能给我带来的惊喜，恐怕不小吧。”  
韩三千中午随便在路边摊吃了一点，开着奥迪吃路边摊也是吸引了不少的眼球，吃了饭之后，早早就去了车站。  
这三年来，每年都会回一次蒋岚的娘家，对于苏迎夏的舅舅，韩三千非常熟悉。  
蒋风光，名字倒是风光，但实际上是个只会嘴炮吹牛的人，整天拿着别人的事迹来吹嘘自己，是个典型的梦想巨人。  
至于他儿子，韩三千更是没有半点好感，名叫蒋生，为人猥琐也就罢了，跟蒋风光一个德行，除了吹牛，没有真本事。  
至于他老婆刘花，那是一个真正的奇葩，比蒋岚刻薄，韩三千还记得前年回去，蒋生谈了个对象，问刘花要钱出去约会，刘花一句为什么要花自己的钱，直接颠覆了韩三千的三观。  
看着刘花循循教诲蒋生用什么理由借口让女方掏钱，韩三千对这一家三口佩服得五体投地。  
当然，最后蒋生的恋爱谈崩了，而刘花竟然还说女方不识好歹。  
三点钟，蒋风光一家三口从车站里走了出来，韩三千走上前迎接。  
看了看韩三千，蒋风光满脸不高兴，问道：“蒋岚呢，苏国耀呢，他们怎么没亲自来？”  
韩三千心中腹排你这是领导出行还是怎么的，需要这么大的阵仗迎接吗？  
“爸妈今天有事，所以让我来接你们。”韩三千说道。  
蒋风光冷哼了一声，刘花阴阳怪气的说道：“听说苏迎夏现在当了什么负责人，架子果然是不一样了啊，随随便便叫个人来接我们，我看你这妹妹现在已经不把你放在眼里了。”  
“韩三千，你不会是走路来接我们的吧？”蒋生开口问道。  
“开了车，跟我来吧。”韩三千一阵无语，这一家三口也不知道是哪来的优越感，穷得响叮当，架子还真是不小。  
来到奥迪前，蒋生双眼发光。  
“这车，是你开来的？”蒋生惊讶的问道。  
蒋风光和刘花两人也是微微错愕，苏迎夏这才当上负责人没多久呢，居然已经换了豪车！  
“是啊，上车吧。”韩三千说道。  
蒋生愣了一下，直接走到驾驶室旁边，对韩三千说道：“钥匙给我，我来开，你有什么资格开这么好的车。”  
“你识路吗？”韩三千无奈道。  
“跟你有什么关系，赶紧把钥匙拿来，别废话。”蒋生不满的冷声道。  
“这车是你能做主的吗？又不是你买的，给我儿子开又怎么样。”蒋风光  
“就是，你也是沾光，要不是来接我们，蒋岚能把这么好的车给你开吗？”刘花附和道。  
韩三千只能把钥匙抛给了蒋生。  
蒋生兴奋的坐进车里，没有启动，而是拿出手机，拍了照，还发了朋友圈。  
蒋风光和刘花两人坐进车里也是啧啧称奇，连连感叹豪车坐着的感觉就是不一样。  
蒋生踩下油门的那一刻，感觉自己像是达到了人生巅峰，整个人都轻飘飘的。  
倒也是一路安全的到了小区，可是在停车的时候，蒋生不熟悉车距，刮在了花台上，右前唇凹陷了一大块。  
他们一家三口下车的时候，脸色惨白，这车可不便宜，要是修车，不知道会花多少钱！  
刘花看了一眼蒋生，咬着牙说道：“你怎么这么不小心。”

 ------- 


 # 第三十四章 睁眼说瞎话 

“妈，现在怎么办，不会让我赔吧？”蒋生提心吊胆的说道。  
刘花看了看韩三千，这事可不能让她儿子背锅，反正韩三千在苏家也被人瞧不起，让他来背锅肯定没问题。  
“我还要去接迎夏下班，你们自己上楼吧。”韩三千这时候说道。  
蒋风光一脸怒意，这是接待客人的礼数吗？刚想说话，没想到被刘花抢先了一步，说道：“你赶紧去吧，别迟到了。”  
蒋风光狐疑的看着刘花，她怎么突然转性了，上门做客，哪有被扔在楼下的道理。  
“刘花，你干什么呢，为什么不让这窝囊废领我们上楼？”韩三千开车离开之后，蒋风光对刘花问道。  
“他不走，我们怎么把黑锅扣在他头上呢？”刘花笑着道：“等会儿上去了你们都别说话，让我来说。”  
一家三口走上楼，蒋岚早就已经在家里等着了。  
“哥，嫂子，你们终于到了。”蒋岚热情的把三人迎进门。  
刘花叹了口气，故意一脸埋怨的说道：“蒋岚，你说说你，怎么能把这么好的车给韩三千开呢。”  
“嫂子，怎么了？”蒋岚不解的问道。  
“他把车给撞了好大一个坑，这又得花不少钱才能修好啊，这不是花冤枉钱吗。”刘花说道。  
听到这话，蒋岚脸色顿时变了，韩三千竟然把车给撞了！这可是新车啊，他竟然不知道小心点。  
“是啊，岚姨，你怎么能把这么好的车给他开呢，我看他就是个骑电瓶车的货色。”蒋生理直气壮的说道，丝毫没有羞耻的觉悟。  
“蒋岚，不是当哥的说你，韩三千是个什么人，你难道还不清楚。他这种窝囊废，你何必给他面子呢。”  
一家三口齐上阵，奇葩到令人傻眼。  
蒋岚深吸了一口气，根本不怀疑这件事情有其他猫腻，冷声说道：“等他回来我再找他算账，以后他别想再开我家的车。”  
韩三千不知道家里发生了什么，到了公司的时候，小卖部已经关门了，墨阳估计是办事去了，便无所事事的靠在车旁。  
没多长时间，几个流氓模样的人故意走到了韩三千身边。  
“哥们，听说你是苏家那个窝囊废，你可是没少给我们男人丢脸啊。”  
“吃软饭的滋味好吗？你上辈子不会是个太监吧。”  
“苏迎夏这么一个漂亮的大美女，竟然落在你手上，你给我们说说，碰过她吗？是不是很爽？”  
韩三千瞧了瞧街尾停着的那辆红色法拉利，淡淡的说道：“去告诉他，别没事找事，我的耐心有限。”  
“呵，口气不小啊，哥几个，打。”  
三人撩起袖管，拳脚相加，韩三千不屑一笑，找来这么几个软脚虾的角色就想教训我，你也太小看我了吧。  
几个流氓气势汹汹，可是很快全部趴在了地上，而韩三千一脸云淡风轻的样子，就像是什么也没发生过一样。  
“滚吧，再有下次就不是这么简单了。”韩三千说道。  
三人没想到韩三千这么能打，眼神里带着忌惮，一溜烟的跑了。  
苏迎夏下班之后，看到车被撞了一个凹槽，没有埋怨韩三千，只是说道：“你怎么这么不小心？”  
“今天去接蒋生，他非要开，不小心撞了。”韩三千说道。  
“蒋生？”苏迎夏顿时皱起了眉头，她对蒋生几乎可以用讨厌来形容，二十多岁的人，整天游手好闲正事不做，学着蒋风光吹牛，没想到竟然还把车撞了。  
“要是被我妈知道，看他怎么办。”苏迎夏说道。  
开车回到家，蒋岚和苏国耀，还有蒋风光一家三口都在楼下，这阵仗连韩三千都懵了，他们不会是在等苏迎夏吧？  
停好车之后，蒋岚和苏国耀紧张的看了看车头，那叫一个痛心疾首，这可是新车啊。  
“韩三千，把钥匙给我。”蒋岚走到韩三千面前，冷声说道。  
韩三千感觉莫名其妙，还是把车钥匙递给了蒋岚。  
“既然你不知道爱惜，这车以后就别开了，我就算是让它在这里吃灰尘，你也别想碰一下。”蒋岚说道。  
苏国耀面沉如水的看着韩三千，说道：“你真以为迎夏现在能赚钱，你就可以乱来了吗？知道奥迪的修理费有多贵吗？”  
看着韩三千被责骂，蒋风光一家三口竟然一脸笑意，特别是蒋生，神情之中还带着得意。  
“妈，你在干什么？”苏迎夏丈二的和尚摸不着头脑，完全不知道发生了什么。  
蒋岚指着被撞凹陷的地方说道：“你难道没发现车被撞了吗？我早就给你说过，别让他开这么好的车，你不听，现在知道后果了吧。”  
苏迎夏表情一怔，这车明明就是蒋生撞的，怎么会怪罪韩三千了？  
看着蒋生一家三口的表情，苏迎夏瞬间明白了，气不打一处来。  
“妈，这车……”  
“迎夏，你要是再替他说话，我让你现在就和他离婚。”蒋岚冷声打断道。  
韩三千拉了拉苏迎夏的手，示意她不用解释。  
苏迎夏头皮都快气炸了，蒋生一家三口怎么就能够这么厚颜无耻，睁眼说瞎话也得有个分寸吧。  
“表妹，你这个男人，技术真不太好，让他当司机对你来说也是种危险，你还是好好考虑一下吧。”蒋生笑着说道。  
“就是，你现在可是赚大钱的，要是有个三长两短可怎么办。”刘花接话道。  
这话倒是提醒了蒋岚，苏迎夏现在可是她们全家的依靠，万一出了什么事情怎么得了。  
“韩三千，你以后不用接迎夏下班，自己该去哪窝囊就去哪待着。”蒋岚说道。  
说完，蒋岚拉起苏迎夏的手继续说道：“今晚请你舅舅他们出去吃饭，不相干的人就不用去了。”  
这个不相干的人，自然指的就是韩三千。  
苏迎夏还没说话，韩三千就开口了：“我今晚有事，你去吧。”  
“韩三千，你倒是挺有自知之明的啊，知道我们家族聚会没你的份，自己找借口不去也不用那么尴尬。”蒋生调侃道。  
“三千，你……”苏迎夏满腹委屈，替韩三千打抱不平。  
“去吧，我真的有事。”韩三千打断道。  
一家人开着两辆车离开，苏国耀一辆，蒋生一辆，韩三千目送他们离开之后才上楼。  
车上，蒋生得意的说道：“妈，你真是太厉害了，韩三千那个窝囊废竟然一句话都不敢反驳。”  
刘花笑了笑，说道：“他在苏家的地位，有他说话的份吗，你可得小心点，要是再撞，妈可就找不到借口帮你了。”  
“放心吧，之前只是不小心而已。”蒋生淡淡道。  
刘花这时候又起了猫腻心肠，对蒋风光说道：“蒋岚家里竟然买了两辆车，肯定有不少钱，你可得想点办法借点。”  
“蒋岚现在发达了，帮衬一下我这个当哥哥的，也是理所当然，等会儿饭桌上我就借，不借二十万，起码也得借个十万。”蒋风光说道。  
“她如果要借条，你就给她，先把钱拿到手再说，至于以后还不还钱，可是我们说了算。”刘花提醒道。  
蒋风光一副理所当然的说道：“她现在可是有钱了，要是还让我还钱，那可就太不讲情义了，怎么说我也是她哥哥啊。”  
为了撑面子，蒋岚定了一个五星级的酒店包厢，消费可不低，还故意说自己是这里的熟客，经常来。  
刘花听到她的话，进酒店之前暗中对蒋风光比了一个二的手势，意思就是等会儿开口借二十万。

 ------- 


 # 第三十五章 不知死活的刘花 

到了包厢，酒过三巡，趁着苏国耀和蒋岚两人都喝得有些迷迷糊糊，在刘花的提醒下，蒋风光说道：“蒋岚，哥哥有件事情想请你帮忙。”  
蒋岚摆了摆手，一脸无所谓的说道：“哥，有什么话你直说，只要我能帮的，肯定义不容辞。”  
“最近哥哥手头有点困难，迎夏又这么有出息，我想借点钱。”蒋风光说道。  
刘花赶紧附和道：“要不是实在没办法了，我们也不会开这个口，蒋岚，你现在有钱了，不会不帮忙吧。”  
蒋岚一听借钱，酒意立马就醒了两分，蒋风光是什么人她很清楚，这钱一旦借出去，百分之九十九没有要回来的可能。  
“哥，你想借多少？”蒋岚问道。  
蒋风光比了个二的手势。  
蒋岚说道：“两千？”  
“蒋岚，你这是什么意思，两千块我还用得着向你开口吗？”蒋风光有些生气的说道。  
“那是多少？”蒋岚心里一狠，如果要借两万，为了挣个面子，咬一咬牙也就借了，她现在好不容易风光了，可得拿点实力出来，不能让人看笑话。  
“二十万。”蒋风光面不改色的说道。  
“二十万！”蒋岚就像是吃了醒酒药一样，瞬间清醒了，她现在的日子虽然好过了一些，但是手里也没这么多钱，而且一开口就是二十万，未免也太贪心了。  
“你家里两辆车都是一百多万了，还经常来五星级酒店吃饭，二十万对你来说，还不是一点小钱？”蒋风光道。  
刘花知道蒋岚是个爱面子的人，这时候怎么也要吹捧几句，才能够提高借到钱的几率，说道：“蒋岚，你现在可跟以前不一样了，区区二十万你还舍不得吗，我看你啊，现在已经过上了阔太太的生活，身家几百万了吧。”  
蒋岚听着这话倒是很舒心，可二十万她的确是拿不出来。  
见蒋岚一副为难的样子，苏迎夏开口说道：“舅舅舅妈，你们要借这么多钱，去银行贷款啊，不过银行贷款，得看看你们有没有实力偿还才行。”  
这句话的意思很明显，摆明没有还钱的实力，凭什么要借钱给你们。  
刘花脸色一沉，说道：“我跟你妈商量呢，你这个小辈插什么嘴。”  
“蒋岚，你以前在娘家，我们可是帮你说了不少好话，多少亲戚说你嫁进了假豪门，你要是把钱借给我们，让那些亲戚知道，他们以后还能说你没出息吗？”刘花转头继续对蒋岚说道。  
蒋岚很想在娘家为自己争口气，但是这二十万的代价，太大了，而且她现在根本就拿不出这么多钱来。  
蒋风光冷冷一哼，说道：“蒋岚，你那些车不会是租来的吧，就为了在我们面前摆阔？”  
“你就不想今年风风光光的回娘家？”  
一连串的糖衣炮弹打在蒋岚身上，蒋岚想到自己回娘家风光的样子，竟是点头答应了下来：“好。”  
苏迎夏急了，她们家哪有二十万给蒋风光，难道去偷吗？  
“妈……”  
蒋岚瞪了苏迎夏一眼，这口气她无论如何也要争下来。  
蒋生见借钱的事情搞定了，借口去上厕所离开了包厢。  
苏国耀全程没敢说一句话，因为家里的大小事情都是蒋岚做主的，哪怕他不答应也没辙。  
“其实借钱也是为了蒋生，他最近看中了一个投资项目，缺点启动资金，你放心吧，以后我有了钱，一定马上还给你。”蒋风光笑着说道，这句话的重点，在于有了钱，而有没有钱，可是他说了算的。  
刘花戳了戳蒋风光，这句多余的话还说来干什么。  
“我们这次来，时间有限，你什么时候能把钱给我们？”刘花问道。  
蒋岚看了看苏迎夏，要拿出二十万来，只有苏迎夏才能够办到，她现在心里也有点后悔，但说出去的话总不能收回来吧，这么多年了，好不容易能给自己争口气，千万不能丢脸。  
“明后天吧，取钱也要时间。”蒋岚说道。  
“好好好。”刘花满脸笑意。  
去上厕所的蒋生迟迟没有回来，刘花担心出了什么事情，正准备让蒋风光去看看，包厢门大力被人踹开，发出砰的一声巨响。  
只见蒋生鼻青脸肿的被人扔了进来，身后还跟着几个彪形大汉。  
刘花是个护犊子的女人，看自己儿子被打成这样，赶紧跑了过去。  
“蒋生，你怎么样，没事吧？”刘花关心道。  
蒋生吓得一把鼻涕一把泪，哭得像是个女人。  
“你们是什么人，为什么打我儿子。”刘花叫嚷着吼道。  
一个脖子挂着金项链的胖子，大腹便便的走了出来：“叫什么叫，你这个煞笔女人，生了个煞笔儿子，连老子的女人也敢调戏，打他一顿又怎么样？”  
刚才上完厕所的蒋生碰到一个穿着性感的女人，身怀酒意就调戏了几句，哪知道对方是个大哥的女人，二话不说就把他打了一顿。  
蒋生吓得当场就哭了鼻子，跪地求饶，可对方不依不饶，即便是蒋生爆出了苏家的名号也没用。  
听到胖子的话，刘花不知死活的说道：“你看看你这女人穿的是什么，这不是摆明勾引我儿子吗？”  
胖子一听这话怒了，狞笑道：“好一个泼妇，老子女人就算是不穿，难道你儿子就有资格上她？”  
“这种贱女人……”  
话还没说完，胖子的手下一拳头招呼在刘花脸上。  
蒋风光没有半点男人的表现，脸色惨白的对苏迎夏说道：“苏迎夏，你不是苏家的人吗？还不去吓唬吓唬他们。”  
苏迎夏一副事不关己高高挂起的样子，蒋生自己作死，而且刘花还不知死活，她凭什么要管这件事情？  
胖子听到蒋生的话之后，满脸不屑的说道：“什么狗屁苏家，就算是来了，老子也不放在眼里。”  
“你是这煞笔的老子吧？过来，给我跪下磕头认错，我要是心情好，可以不打你。”胖子对蒋风光说道。  
蒋风光更是吓得浑身哆嗦，但他对苏迎夏倒是硬气：“苏迎夏，你难道不管这件事情吗？我可是你舅舅。”  
苏迎夏满不在乎的样子，连一句话都懒得说。  
苏国耀这时候鼓起勇气站起身，对胖子说道：“我是苏国耀，苏家的人，给我个面子，今天的事情就这样算了吧。”  
胖子嗤笑的看着苏国耀，说道：“苏家，算个球？你再多管闲事，信不信老子连你也打。”  
看胖子态度这么强势，蒋岚刚想伸手去拉苏国耀坐下，但苏国耀的动作更快，立马老老实实的坐着不吭声了。  
“不跪下道歉也行，老子也是个讲道理的人，调戏我的女人，怎么也得赔个几十一百万吧？”胖子笑着道。  
见没人说话，胖子一脚踢在蒋生身上，怒道：“要是没钱，我废了这小子。”  
“大哥，我没钱，但是……但是我有辆车，你把车拿去，求求你放了我。”蒋生掏出了奥迪车钥匙。  
“蒋生，那是我的车，你凭什么给他。”苏迎夏看到这一幕，气愤的站起身说道。  
胖子这才看清了苏迎夏，忍不住眼前一亮，竟然是个大美女！  
“苏迎夏，一辆车算什么，难道你要看着蒋生被他打残废吗？”不是自家的东西，蒋风光一点也不在乎。  
“大美女，钱我有的是，一辆破奥迪而已，我没有放在眼里。”胖子扔掉了车钥匙，朝着苏迎夏走去。  
“你想干什么？”苏迎夏警惕的看着胖子说道。  
“不如，你陪我一晚上，这件事情就一笔勾销，怎么样？”胖子满脸淫笑的打量着苏迎夏。

 ------- 


 # 第三十六章 找他帮忙？ 

“你休想。”苏迎夏脸色大变，没想到跟她无关的事情，胖子竟然会牵连到她。  
胖子讪讪一笑，上下打量着苏迎夏，啧啧感叹：“身材真不错，不知道脱光了之后是什么样的。美女，现在可不是你说了算，我劝你最好乖乖听话，我看上的女人，没有一个能跑掉。”  
“你别乱来，她是苏家的孙女，苏家不会放过你的。”蒋岚可不能让苏迎夏被这胖子糟蹋，因为这事要是被老太太知道，苏迎夏的前途可就全完了。  
“苏家？”胖子皱着眉头，总是说起苏家，他根本就不知道这苏家到底是谁，问道：“苏家是何方神圣，很厉害吗？”  
“连苏家都不知道，你怎么在云城混的，她是苏迎夏。”蒋风光说道。  
胖子一脚踹在蒋风光身上，骂骂咧咧道：“什么狗东西，跟我说话要弯着腰，知道吗？”  
蒋风光恨不得扇自己一个耳光，要是不多嘴，也不至于挨打啊。  
胖子转头看向苏迎夏，没有半点畏惧，而是充满了笑意：“难怪三年前惊天动地，还真是个大美女，你的废物男人，不会就是他吧？”  
胖子指着的人是蒋生，这时候连刘花这个泼妇都不敢说话了。  
“我劝你最好不要给自己找麻烦，不然你会后悔的。”苏迎夏说道。  
“口气不小，我喜欢，不知道在床上，你有没有这么烈。不过不着急，我还有客人在，给你点时间考虑，等我陪完了客人，再来找你。”胖子离开包厢之前，让他的人在包厢门口守着。  
蒋生想要偷跑，悄悄开门看了一眼，被一阵拳打脚踢。  
刘花那叫一个心疼，但也是屁都不敢放一个。  
“怎么办？迎夏，要不给你奶奶打电话吧，让她老人家出面，或许能解决这件事情。”蒋岚害怕的对苏迎夏说道。  
苏国耀叹了口气，老太太怎么可能管这件事情呢，而且那胖子分明就没有把苏家放在眼里。  
“妈不会插手的，这个胖子看着也不简单。”苏国耀说道。  
“那还能怎么办，难道真要女儿去陪他？”蒋岚瞪着苏国耀说道。  
苏迎夏看着蒋生，气不打一处来，要不是他，怎么可能会无缘无故的招惹这个麻烦。  
刘花见苏迎夏盯着蒋生看，护犊子的说道：“苏迎夏，你看着我儿子干什么，那个女人自己穿得花枝招展，跟我儿子有什么关系？”  
胖子不在场，蒋生脾气也上来了，说道：“这种贱女人，一看就是个万人骑，我不过就是说了两句而已，哪知道他们这么不讲理。”  
苏迎夏泄气了，满脸苦笑，到了现在，蒋生还不觉得自己错了，而且刘花还要护犊子。  
“是吗？这种话，你们刚才怎么不说？要不要等会儿他来了，我把这些话传达给他？”苏迎夏冷声道。  
“你……”蒋生指着苏迎夏，没说出话来。  
“还是别争论谁对谁错了，先想办法解决这件事情，迎夏，你快给老太太打电话。”蒋岚催促道。  
“妈，奶奶怎么可能因为这些事情出面，她老人家什么性格，难道你还不知道吗？她的强势只是在苏家，怎么可能因为我得罪这些人呢。”苏迎夏深吸了一口气，继续说道：“能够救我的，只有他了。”  
“谁？”蒋岚好奇道。  
“三千。”  
“韩三千？”蒋岚错愕的看着苏迎夏，无语的说道：“你是不是疯了，指望这个窝囊废救你。”  
“迎夏，要不还是给苏海超打电话吧，他或许有人脉可以帮忙这件事情。”苏国耀直接过滤了苏迎夏的话，韩三千？怎么可能呢，他有什么本事能够搞定那个胖子。  
“苏迎夏，你这是在侮辱我吗？让他来帮我解决问题，你要是不想帮忙就直说，何必拐着弯羞辱我。”蒋生冷声道。  
苏迎夏气得说不出话来，蒋生这煞笔也不知道哪来的优越感。  
“我在帮你吗？要不是我也被你害了，我才懒得管这件事情。”苏迎夏说着话，拿出了电话。  
蒋岚看着苏迎夏翻到韩三千的号码，急得像是热锅上的蚂蚁，说道：“迎夏，你还真要给他打电话浪费时间，万一胖子很快就回来了怎么办。”  
“妈，你别说话了，你们都闭嘴。”苏迎夏提高音量，不耐烦的说道。  
刘花瞪着苏迎夏，这个小妮儿脾气还真是大，不过想想那胖子要的是苏迎夏陪他，应该会放过蒋生，她反倒是有种事不关己的感觉。  
苏迎夏拨通了韩三千的号码之后，问道：“三千，你在哪呢？”  
韩三千唆了一口方便面，说道：“在家呢。”  
“你……我这里出了点麻烦，你能不能来帮帮我。”苏迎夏有些不好意思的说道，吃饭的时候没带韩三千，现在出了麻烦却想起他了，都怪蒋岚，要不是她，也不至于把韩三千一个人扔在家里。  
“行，我马上来。”韩三千毫不犹豫的说道。  
听到韩三千这么说，苏迎夏松了口气，她不会仗着莫须有的夫妻关系胁迫韩三千做任何事情，如果他真的不愿意，苏迎夏也不会强求。  
看到苏迎夏打完电话就收起了手机，蒋岚急眼了，赶紧说道：“迎夏，你再给你奶奶打一个电话啊，怎么能把希望全放在韩三千身上呢。”  
苏迎夏淡淡的说道：“我相信他。”  
“你，这……”蒋岚气得不知道该说什么好。  
蒋生冷笑的看着苏迎夏，要是不解决这件事情，他顶多也就是被打一顿而已，但是苏迎夏却会被那个胖子糟蹋，既然苏迎夏都不着急，他还急什么呢？  
酒店另一个包厢内。  
胖子热情的敬着酒，说道：“勇哥，以后要是飞黄腾达了，你可得照顾照顾我啊，连程刚都栽在你手里了，这云城的天下，以后不就是你的了。”  
林勇喝着酒，表面无恙，但内心苦笑不已。  
要是以前，这些吹捧的话他能理所当然的接受，而且云城的确就在他面前，触手可及。  
但是经过常斌那件事情之后，林勇隐隐觉得自己似乎距离云城第一人的位置渐行渐远了，在地下赌场的表现明显让韩三千很不满意。  
而现在墨阳又有重出江湖的迹象，他有什么资格和墨阳争？  
“好说，我要是有这个机会，一定不会亏待你。”林勇说道。  
胖子堆着满脸笑意，连连点头：“那可就谢谢勇哥了，满上，满上。”  
正推杯换盏的时候，韩三千沉着脸走进了包厢。  
林勇看到韩三千，一骨碌站起身，他怎么会突然出现？  
“三千哥。”林勇恭敬的喊道。  
胖子二两酒上头，笑着对林勇说道：“勇哥，这谁啊，你居然喊他哥，开什么玩笑。”  
林勇瞪了胖子一眼，害怕他再说出什么胡话来，提醒道：“你把嘴巴给我闭上，没你说话的份。”  
“这是你朋友？”韩三千对林勇问道。  
林勇猜不准韩三千突然出现是为什么，不敢乱承认，只是说道：“关系浅，酒桌朋友而已。”  
“胆子不小，让我的女人去陪他。”韩三千冷声道。  
林勇听到这句话，冒出了一身的鸡皮疙瘩，他可是清楚韩三千这整整三年留在苏家是为了什么。  
这死胖子，竟然敢对韩三千的女人口出狂言。  
林勇操着酒瓶，砸在胖子头上。  
胖子酒醒一半，捂着头不解的对林勇问道：“勇哥，你，你这是什么意思。”  
“什么意思，你他妈不知死活，三千哥的女人是你能觊觎的吗？”说完，林勇扬起手，几个手下把胖子摁在地上一顿痛打。

 ------- 


 # 第三十七章 都是摔倒的 

胖子被打得奄奄一息，到现在还不明白怎么回事，不过他知道，眼前这个年轻人不是他可以得罪的。  
林勇对他的态度充满了恭敬，这说明他的地位，比林勇还要高。  
只可惜以胖子的地位，根本就无法想像韩三千到底是什么人。  
当然，他也不会想到眼前这个人就是云城出了名的苏家废物女婿。  
另一个包厢里，见韩三千迟迟没有出现，蒋岚急得直跳脚。  
“迎夏，我就给你说了韩三千靠不住，就算是打车也该到了，他可能躲在家里根本就不敢出门，你怎么能相信他呢？”蒋岚说道。  
“你就因为相信一个废物，把我们全部连累了。”蒋生不知羞耻的说道，明明这件事情是因他而起，但是他现在却把责任推到了苏迎夏和韩三千的身上。  
“蒋岚，你快想想其他办法，我儿子受伤这么重，再不去医院怎么行。”蒋风光厉声道。  
刘花要不是还想在蒋岚手里借钱，早就已经开始撒泼了，语气还算是和善的说道：“蒋岚，我们不能把希望放在韩三千身上啊，你怎么说也是苏家的媳妇，出了事苏家也颜面无光，你还是找苏家出面吧。”  
蒋岚瞪了一眼苏国耀，冷声道：“苏国耀，你还不给你妈打电话？”  
苏国耀叹了口气，他也不相信韩三千能靠得住，不管怎么样，只能试试了。  
“我试试吧。”  
正当苏国耀拿出手机的时候，包厢门被推开。  
他们还以为是胖子回来了，一个个吓得脸色惨白，蒋生更是直接躲在了刘花的身后。  
不过进来的人不是胖子，而是韩三千。  
苏迎夏看到韩三千的那一刻，眼泛泪光，来了，他终于来了，他是不会让人失望的。  
“回家。”韩三千柔声道。  
苏迎夏点着头，走到韩三千身边。  
“回什么家，那胖子的人还在外面守着，你能进来，以为自己能出去吗？”蒋生不屑的看着韩三千说道。  
韩三千看都没看蒋生一眼，对蒋岚和苏国耀说道：“爸，妈，我们走吧。”  
蒋岚和苏国耀有些发懵，说走就走，是这么容易的事情吗？  
正当他们还在考虑的时候，韩三千和苏迎夏已经走出了包厢，好像没人拦着，这才将信将疑的探出头。  
包厢外，胖子和一众小弟埋头跪在地上，把几人给看傻眼了。  
刚才气焰嚣张，还不把苏家放在眼里的胖子，怎么这会儿就下跪了！  
苏迎夏也是一脸不解，他难道把这些人打了一顿吗？  
“三千，怎么回事？”苏迎夏问道。  
韩三千茫然的看着苏迎夏说道：“什么怎么回事？”  
“他……他们，怎么跪下了？”  
“呃……这个，可能是不小心摔倒了吧，我们还是赶紧回家吧。”韩三千打着马虎眼说道。  
摔倒？  
摔倒怎么可能会鼻青脸肿，这明显是被人打了啊。  
苏迎夏正想继续追问的时候，胖子噤若寒蝉的说道：“这里的地板太滑了，是我不小心摔倒的。”  
“看吧，他自己都说是摔倒了，走了，回家。”韩三千催促道。  
苏迎夏知道这不可能，可是韩三千不愿意说，她也就懒得追问了，说不准，又是花钱找林勇帮忙，怕她骂败家男人，才不敢实话实说。  
酒店门口，两拨人分道扬镳，刘花临走前说道：“蒋岚，我先带蒋生去医院看看，那钱的事情，我们明天再来找你。”  
不给蒋岚说话的机会，一家三口转身就走了。  
“儿子，你没什么事情吧？伤得重不重，要是不重的话，咱们就不去医院了，浪费那钱干啥啊。”走远之后，刘花对蒋生问道。  
蒋生虽然被打得很惨，但都是一些皮外伤，算不得重，去不去医院都无所谓，倒是有件事情他很担心。  
“爸，你还是让岚姨明天准备钱吧，咱们拿了钱就赶紧走。”蒋生说道。  
“你岚姨不是说了吗，取钱也要时间，不急这一天两天的。”蒋风光说道。  
“爸，你是不是脑子糊涂了，刚才那胖子，能是摔倒的吗？肯定是韩三千叫了几个流氓出手，这胖子今晚吃亏在人手不够，你觉得他这样的人，可能会放过韩三千，放过苏家吗？”蒋生解释道。  
刘花一听这话也有些道理，万一他们被寻仇，这到手的钱岂不是飞了，说道：“对，让他们明天拿钱，免得出现什么变故，要是他们被胖子寻仇，我们拿不到钱怎么办？”  
“也是。”蒋生点着头，一家三口丝毫不关心胖子寻仇会给苏家带来什么后果，眼里只有钱。  
“行，等会儿找到住的地方，我就给她打电话。”蒋生说道。  
韩三千和苏迎夏同坐一辆车，刚才刘花临走的时候说起钱的事情，让韩三千觉得有些奇怪。  
“舅妈刚才说钱，什么钱？”韩三千疑惑问道。  
说到这件事情苏迎夏就来气，她不知道蒋岚为什么要答应借钱给他们，二十万，这可不是一笔小数目，而且钱借给他们，几乎不可能有还的可能性。  
“都怪我妈，舅舅提起要借钱，二十万，我妈竟然答应了，整整二十万啊，我看她去哪找二十万。”苏迎夏一脸无语的样子。  
蒋岚有多好面子，韩三千很清楚，而且每年回娘家蒋岚都会被人冷嘲热讽，现在家里买了两辆车，蒋岚可能错觉的以为苏迎夏在公司捞钱很容易，所以才会为了争口气，答应借二十万给他们。  
“既然都答应了，只能想办法了，妈是个好面子的人，明天舅舅他们到了，拿不出钱怎么办。”韩三千说道。  
“不管。”苏迎夏气愤的说道：“反正跟我没关系，让他们自己想办法去。”  
苏迎夏想要独善其身，但蒋岚肯定不会给她这个机会，这二十万蒋岚掏不出来，只有在苏迎夏身上想办法。  
回到家里，蒋岚就把苏迎夏拉回了自己的房间，韩三千一桶泡面还没吃完，加了点热水，端回自己房间去吃了。  
“迎夏，这次你一定要帮妈妈，这钱要是拿不出来，我这张脸以后还往哪放。”蒋岚对苏迎夏说道。  
“妈，你觉得我能拿出二十万吗？我全身家当也不到五万块。”苏迎夏说道。  
“买车你都能在公司拿钱，这二十万算什么，小心点不就行了。”蒋岚说道。  
苏国耀欲言又止，为了面子，她竟然连苏迎夏的安危都不顾了，这要是被老太太发现，能有好果子吃吗？  
“不行，你自己答应的事情，自己想办法，我帮不了你。”苏迎夏说道。  
蒋岚表情一变，直接坐在地上哭了起来。  
“谁让你非得答应，二十万，可不是随随便便的两块钱，你为什么要答应他们。”苏国耀实在是忍不住了，开口说道。  
蒋岚愤怒的看着苏国耀，说道：“要不是你这个窝囊废，我在娘家能这么丢脸吗？我还不是为了你们老苏家争一口气。”  
“争一口气，二十万，值得吗？”苏国耀难得的反驳道。  
“值得吗？苏国耀，你有脸问我值得吗？嫁给你这么多年，哪一次回娘家不是被人戳脊梁骨，二十万争一口气，我心甘情愿。”蒋岚说道。  
苏迎夏知道蒋岚在娘家受了不少委屈，不只是在苏家地位低，就连回了娘家也受人白眼，而且再让她这么胡闹下去，苏迎夏怕影响了父母的感情，只能说道：“妈，你别哭了，先起来，我帮你想想办法。”  
蒋岚听到这句话，瞬间收起了哭声，说道：“还是女儿对我好。”

 ------- 


 # 第三十八章 

苏迎夏回到自己房间的时候，韩三千正好喝完最后一口面汤，正准备起身扔掉面盒，苏迎夏挡在了面前。  
“我帮你扔。”  
韩三千还没反映过来，苏迎夏已经把盒子抢了过去。  
看着苏迎夏扭扭捏捏的样子，韩三千笑着问道：“有什么事情要告诉我吗？”  
苏迎夏低着头，蒋岚那二十万，她不能去公司里拿，虽然苏家亲戚，甚至是老太太都认为她中饱私囊才能换车，但她不会做这种事情。  
所以答应蒋岚的时候，苏迎夏就已经想好了，只能找韩三千借。  
“今晚你睡床上吧，我想睡下面。”苏迎夏说道。  
韩三千苦笑的看着苏迎夏，说道：“有想说什么就直接说吧。”  
这是三年以来，苏迎夏第一次开口对韩三千说起钱的是事情，她不知道该怎么才能说出口，喉咙就像是堵着一块石头一样。  
“要二十万？”见苏迎夏说不出口，韩三千干脆帮她说了。  
“你放心，这二十万我一定会还给你的。”苏迎夏说完，觉得诚意还不够，继续说道：“你要是不信的话，我可以给你借条，以我的人格保障。”  
韩三千憋不住笑了起来。  
苏迎夏不知道他在笑什么，疑惑的问道：“你笑什么，你不愿意借给我吗？”  
韩三千长吁了一口气，看着苏迎夏的眼神充满了宠溺，说道：“我的钱不就是你的，别说二十万，就算是二……咳咳，那什么，我给你就行了，怎么能说借呢。”  
韩三千差点脱口而出二十亿，还好收得快，不然不知道该怎么给苏迎夏解释了。  
“不行，要写借条。”苏迎夏找出笔纸，认认真真的写下了借钱的数目和日期，然后签上了自己的名字。  
当借条递给韩三千的时候，韩三千伸手拿在手里，有点无语。不过他也知道，苏迎夏本身就是一个执拗的人，不然的话，从公司里拿二十万出来也是简简单单的。  
“行，我明天去给你取钱。”韩三千说道。  
“那你睡床上吗？今天可是给你的机会。”苏迎夏满怀笑意的问道。  
韩三千咳了咳痰，问道：“床上有你吗？”  
客厅里，韩三千卷缩在沙发上，心想这女人变脸的速度也真是够快的，明明还说着床的事情呢，怎么就和沙发相依为命了。  
果然，女人是猛虎啊。  
第二天，韩三千把苏迎夏送去公司之后，去了一趟银行。  
好不容易领号排队，终于轮到他的时候，却被告知取二十万现金要提前预约，柜台里的小妹看着h韩三千手里的银行卡，摇着头，也不知道是哪来的土包子，连这点规矩都不知道。  
“我这卡，不需要预约吧？”韩三千说道。  
没直接去VIP室，韩三千已经算低调了，没想到却被一个职员瞧不起。  
“你这卡难道还有特权？”小妹笑着道，她来这里上班也快半年时间了，从来没有见过韩三千手里的银行卡样式，甚至她怀疑韩三千根本就是走错了银行。  
“算不上，你们行长见了我，可能会亲自给我点钞。”韩三千说道。  
小妹就像是听了笑话，眼神里直白的鄙视不加丝毫掩饰，说道：“帅哥，我这个窗口可不是让你参加吹牛比赛的，没事就别耽误我给其他人办业务。”  
说完，小妹直接呼叫了下一号，完全没有把韩三千放在眼里。  
韩三千一脸笑意的挡着窗口，并没有让位，也不说话。  
“你干什么，我给你说了取不了钱，你赖在这里有用吗？”小妹不耐烦的说道。  
“怎么回事？”这时候，一个风韵犹存的中年妇女走了过来，对柜台里的小妹问道。  
“经理，这个人要取二十万，我给他说了，必须要提前预约，没想到他还赖在这里不走。”小妹解释道。  
经理看了韩三千一眼，还算是比较礼貌的说道：“先生，不好意思，取款额5万以上就需要提前预约，如果你要取二十万的话，只能明天。”  
“要不，你再考虑一下？”韩三千举起银行卡，淡淡的说道。  
小妹觉得自己今天可能遇上了傻子，这种事情怎么可能是考虑一下就能通融的呢？  
经理看到韩三千手里的银行卡时，瞳孔瞬间放大了数倍，甚至震颤不已，就像是地震了一样。  
赶紧从柜台里跑了出来，点头哈腰的说道：“先生不好意思，您的业务，今天就能办理。”  
从你改成了您，而且还是一脸害怕的表情，把柜台里的小妹给看迷糊了。  
经理这是抽了什么风，态度怎么会变得这么快。  
“先生，您如果直接到VIP室的话，就不会发生这样的误会了，我这边给你赔个不是，还希望你能谅解。”经理弯着腰，胸前一抹雪白中，夹着着一道无尽深渊。  
见韩三千还是没说话，经理额头冷汗直流，对柜台里的小妹说道：“还不快给这位先生赔礼道歉，要是误了事，你别想保住工作。”  
小妹现在还没明白过来是怎么回事，但是经理的态度不会有假，赶紧对韩三千说道：“先生对不起，我不是故意的。”  
其他排号的人看到这种情况，纷纷有些讶异，毕竟经理于银行而言，算是不低的职务了，不可能随随便便给人弯腰道歉。  
“这年轻人是谁啊，看样子很厉害。”  
“估计是哪家的大少爷吧，想要低调点取钱，没想到倒是被这些职员看不起了。”  
“就该治治这些势利眼，看碟下菜，活该她看走了眼。”  
韩三千终于出声说道：“什么时候能取钱？”  
“现在，现在就能，请您跟我来。”经理说道。  
到了VIP室里，经理小心翼翼的看了一眼韩三千，长得挺帅的一个小伙子，估计是云城某个富家少爷。  
办业务的时候，经理有意无意的在韩三千面前弯腰，胸前雄伟摆明在挑逗韩三千。  
甚至在点钞的时候，经理还故意坐在了韩三千的身边，浓浓的香水味刺激着韩三千。  
成熟女人的魅力对男人而言，就像是致命毒药，但是对韩三千来说，除去苏迎夏的一切女人，都是浮云。  
心无旁骛，连多看一眼经理的兴致都没有。  
经理很快就泄了气，心想这小伙子，该不会是有特殊的癖好，根本就不喜欢女人吧！要不这白白圆圆，鼓鼓挺挺的上围在他面前晃来晃去，怎么就一点不动心？  
还是说，他根本就是假正经。  
又是几番试探之后，经理认清了现实，无论她多么婀娜多姿，都不可能把一个弯的掰成直的。  
经理心里的小九九韩三千不得而知，取了钱之后便离开了银行。  
经理护送到门口，看着韩三千开车扬长而出，这才感叹道：“好好的一个小伙子，怎么就不喜欢女人呢，真是可惜了。”  
回到银行，经理把刚才那个小妹叫到了自己的办公室。  
“你先回去休息，等通知。”经理说道。  
小妹一脸惨白，好不容易才拼来的这份工作，她连什么原因都不知道竟然就被停职了。  
“经理，我做错了什么，难道是他让你把我停职的吗？”小妹问道。  
“他这种人，怎么可能跟你计较，我让你停职，是因为你的职业素养，连银行最基本的认知都不知道，你有什么资格做这份工作。”经理冷声道。  
“经理，我不懂。”  
“不懂是吧，行，我就让你服气，他手里的银行卡，是我们银行的专属定制，存款不到百亿，是没有资格定制的。”经理冷声道。  
百亿！  
小妹彻底懵了。

 ------- 


 # 第三十九章 小心你们的钱 

韩三千还没回到家，苏迎夏就打来了电话，刘花一家人已经到了家里，蒋岚催促着苏迎夏赶紧想办法把钱拿回去。  
“我已经取到钱了，正在回家的路上。”韩三千说道。  
苏迎夏在这件事情上还有些歉意，特别是昨天去酒店吃饭，没有带上韩三千，让他一个人留在家里吃泡面，而且还麻烦他去酒店帮忙解决麻烦。  
“今晚你别在家里做饭了。”苏迎夏说道。  
韩三千笑着说道：“不做饭，爸妈吃什么呢？”  
“自己难道没手吗，让他们自己做。”苏迎夏愤愤不平道。  
“好。”  
回到家里，刘花看到韩三千手里的包，认定里面就是钱，还没等韩三千给她，就迫不及待的抢了过去，偷偷的看了一眼，里面红艳艳的一片，脸上才露出了兴奋的笑容。  
“去哪了，耽误这么长时间。”刘花对韩三千责备道。  
韩三千摇了摇头没说话，这一家无理的人，也就是看在苏迎夏的份上才懒得计较，否者的话，昨晚他们就完了。  
刘花看了一眼蒋风光之后，蒋风光对蒋岚说道：“蒋岚，我们还有事，就先走了。”  
苏国耀气得不知道说什么好，借走二十万，连句谢谢都不说，拿了钱就走人，这种人，还能指望他还钱吗？  
“韩三千，你去送送他们。”蒋岚脸色也不太好看，不过不是蒋风光的态度，而是真把二十万给他们之后，心痛得难以呼吸。  
“好。”韩三千应道。  
走出家门之后，蒋生就说道：“妈，你老人家别累着了，还是我来拿吧。”  
刘花就跟抱孙子一样，死死的抱着手提包，生怕被蒋生抢走，说道：“不行，你上车就睡觉，万一丢了怎么办。”  
“那你给我看一眼也行啊，我还从来没看过二十万是什么样子呢。”蒋生迫不及待的说道。  
刘花小心翼翼的打开包，就一秒，不能再多了。  
看着三人一副市井小民的样子，韩三千实在连笑的兴趣都没有。  
蒋生警惕的看着韩三千，说道：“你看什么看，没看过这么多钱吗？”  
“恩，没看过。”韩三千一本正经的说道。  
“�恚�你还不去开车等我们，跑快点，跟个木头一样。”蒋生不屑道。  
韩三千快步下楼，中途拿出了电话，给林勇拨了过去：“给我找几个扒手，要专业点的。”  
“妈，这钱你可得给我分一半，我还没找媳妇呢。”下楼的时候，蒋生垂涎的看着刘花说道。  
“一半？什么媳妇这么贵，我已经给你物色好了，虽然人长得不怎么样，但是她家里的嫁妆厚，你回家之后就去见一面。”刘花说道。  
“妈，不会又是什么丑八怪吧，你儿子我一表人才，怎么能随随便便娶个丑女人回家。”蒋生不高兴的说道。  
“漂亮能当饭吃吗？我可是打听过了，那姑娘家里有钱，陪嫁还准备了车，你要是不肯去，以后休想从我手里拿一分钱走。”  
俗话说不是一家人，不进一家门，这一家三口完全是一个性子。  
上了车之后，蒋生坐在副驾驶，眼神轻蔑的看着韩三千说道：“你这种窝囊废为什么就这么好运，不仅能找漂亮女人，而且还可以吃软饭吃得这么理所当然。”  
“钱你们可得拿好了，我最近听说车上扒手很多，可别不小心丢了。”韩三千提醒道。  
“你个乌鸦嘴，故意诅咒我是不是。”刘花怒目瞪着韩三千，这可是她的宝贝，韩三千竟然说这种话来触霉头。  
韩三千真想看看他们丢了钱之后是个什么样，只可惜是没那机会了。  
把三人送到车站之后，三人刚下车就被人暗中盯上，只是他们毫无察觉。  
回彬县的客车上，刘花一直都死死的抱着怀里的钱袋子，一刻也不肯撒手，而且神情专注，连眼睛都舍不得眨一下，就怕有宵小之徒把钱偷走。  
行程过半，刘花眼睛干涩，一股淡淡的奇怪香味逐渐让她进入了梦想。  
当车到站，这一家三口还是被客车司机叫醒的。  
刘花睁开眼的第一时间就抱了抱双手，发现怀里空空如也，这才瞬间清醒了过来。  
“钱，我的钱，我的钱去哪了！”刘花大惊失色的吼道。  
蒋风光和蒋生两人也像是打了激素一样，清醒无比。  
“不是你拿着的吗，怎么会没有了。”  
“妈，你不是说不睡觉吗，钱呢，我娶媳妇的钱啊。”蒋生痛苦的说道。  
刘花一把揪着司机的领口，说道：“我坐你的车才把钱丢了，你赔我，赔我二十万！”  
大闹车站，这一家三口撒泼的程度连站内领导就惊动了，非要车站赔他们二十万，刘花更是跑到售票大厅又是打滚又是大哭的。  
最后还是车站方面报了警，把三人带走之后才平息了这件事情。  
韩三千在等苏迎夏下班的时候接到林勇打来的电话。  
“三千哥，已经得手了，钱怎么处理。”林勇问道。  
“让他们分了吧，算是给他们的酬劳。”韩三千说道。  
二十万虽然不多，但是也不少了，林勇听到这话还以为韩三千开玩笑的，说道：“三千哥，我让他们给你送过来吧。”  
“不用，让他们小心点，别被查出来。”说完，韩三千挂了电话，林勇这才知道韩三千没开玩笑，这二十万，真要让那几个扒手分了去。  
等到苏迎夏下班的时候，工作了一整天的苏迎夏显得特别疲倦，韩三千见状说道：“要不还是改天去吃饭吧，今天回家休息。”  
苏迎夏摇了摇头，餐厅已经订好了，怎么能不去呢，而且今晚这顿饭，也是感谢韩三千帮忙。  
“飞碟楼，不过我可请不起你吃水晶餐厅，在君悦庭。”苏迎夏说道。  
“君悦庭也不错了。”  
韩三千开车朝飞碟楼去，路上苏迎夏说了一些和弱水房产的合作，除了手里的事情比较多以外，弱水房产倒是没有给她找麻烦，反而是事事都遵循她的意见。  
“三千，你的同学跟你关系，肯定很好吧，不然也不会这么帮我。”苏迎夏问道。  
“以前睡同一张床，关系当然好。”韩三千笑着道。  
“难怪。”苏迎夏理所当然的点着头道：“各方面的事情，弱水房产都是以便利苏家为重，给我省去了很多麻烦，有时间，把你同学请出来，我也请他吃顿饭吧，就当是感谢他。”  
“我……我尽量吧，不过他一般情况下都很忙，难得能见上一面。”韩三千表情有些僵硬的说道。  
“我知道，你尽量找机会吧，如果实在不行就算了，别耽误他的大事。”苏迎夏说道。  
韩三千松了口气，如果苏迎夏非要他把同学找出来，可就苦逼了。  
“我也是这样想的，毕竟他不只是这一个公司而已。”  
到了君悦庭，苏迎夏用手机号预定了位置，和对方确定信息，但是得知到她预定的位置，竟然已经没有了。  
“不是预定五点半到吗？现在才五点二十五，为什么就没有了？”苏迎夏生气的说道，时间还不到，餐厅竟然把位置安排给了其他人，那她的预定还有什么意义？  
“不好意思小姐，在没有人的情况下，你可以预定位置，但是你看看现在，已经满客了，你如果想在这里吃饭的话，我们有个休息区，你可以去等等。”收银员傲然的说道，就像是在说我们这里又不缺客人，预定又算得了什么。  
“我为什么要等，我现在就要我预定的位置。”苏迎夏气愤的说道。

 ------- 


 # 第四十章 无理取闹？ 

“小姐，请你别在这里无理取闹，你也不看看情况，现在哪有位置给你，愿意等就等，不愿意的话，你走吧，我们这里可不缺你一个客人。”收银员态度傲慢的说道。  
苏迎夏气得想打人，这是什么歪理，难道客人多，就不用把自己的服务态度拿出来了吗？而且既然是订位，就应该有订位的规矩。  
更重要的是，苏迎夏不过是保护自己的权益而已，却被她说成无理取闹！  
“我就不走，你能拿我怎么样？”苏迎夏叉着腰说道。  
看到这里，韩三千忍不住笑了起来，她还真是想不出点狠手段，就不走像是个孩子说出来的话一样。  
“保安，这里有个闹事的人。”收银员拿起对讲机说道，不留情面的要把苏迎夏赶出去。  
很快就来了三个保安，收银台发生的事情也引起了不少食客的注意，个个看热闹一样。  
大堂经理在这时候走了过来，一副威风凛凛的样子，对收银员问道：“怎么回事。”  
“经理，这人无理取闹，我正要让保安把他们轰出去呢。”收银员说道。  
见能主事的人出来了，苏迎夏理直气壮的说道：“我预定好了五点半的位置，可是为什么我到了，位置就没有了？”  
经理看了看手表，说道：“不好意思，现在已经过了时间，你难道没听过过时不候这个成语吗？”  
苏迎夏差点没让经理这句话给气吐血，她来的时候可不是五点半。  
“我五点二十五到的，还没有到五点半吧，可你们已经把位置让给其他人了。”苏迎夏说道，一副据理力争的样子，誓要为自己讨个公道。  
“什么乱七八糟的人，你要是再无理取闹，我就让保安不客气了。”经理不耐烦的说道，君悦庭什么时候缺过客人，就算是赶出去也不影响生意。  
几个保安齐齐上前，韩三千一步挡在苏迎夏面前，冷声说道：“你的意思是，我们在无理取闹？”  
“不然呢？没看到已经满座了吗，订了位置又怎么样，我不给你，就是不给你，不乐意吃就走人，多简单。”经理不屑道。  
“行，我让你看看什么叫真正的无理取闹。”韩三千说道。  
经理可不想他们在这里胡闹打扰了其他客人吃饭，而且今天老板也在，万一惊动了老板，他可承担不起这个责任。  
“扔出去，别在这里碍眼。”经理对保安说道。  
三个保安伸手想抓韩三千，韩三千一个反手擒拿，那人转身瞬间，被韩三千踹了一个狗吃屎。  
其他两人见韩三千竟然敢动手，纷纷扬起了拳头。  
苏迎夏知道事情闹大了，本想拉着韩三千的，可韩三千已经窜了出去，一拳又一脚，又把那两人打倒。  
整个过程，不到十秒钟的时间，三个保安已经躺在地上哼哼唧唧，苏迎夏捂着嘴，不敢置信。  
这是她第一次看到韩三千这么勇猛的一面，有些恍然。  
这是在苏家三年忍气吞声的韩三千吗？他可是打不还手骂不还口啊，竟然有这么厉害的身手！  
苏海超以前可还对韩三千动过手的，要是那时候韩三千反击，苏海超的下场，不会比这些保安好吧。  
经理没料到韩三千还是个身手强悍的人，这些保安可都不是普通人，老板花大价钱请来的，就是为了避免有人在君悦庭闹事，没想到这么轻松就被韩三千搞定了。  
“小子，我警告你，在君悦庭闹事，不会有好下场。”经理咬牙切齿的说道。  
“让你们老板滚出来。”韩三千用命令的语气对经理说道。  
经理想赶走韩三千，就是为了不惊动老板，听到韩三千竟然这么口出狂言，怒不可遏。  
“行，你有胆子，我今天要你跪着出去。”经理拿出了电话，准备叫人。  
这时候，一个悠然的声音传来：“怎么回事？”  
经理听到这个声音，顿时像是霜打的茄子，赶紧跑到那人身边：“老板，这里有个不长眼的小子闹事，还打伤了保安。”  
“哦？”雷川饶有兴致的看着韩三千，这里的三个保安是什么实力，他清楚得很，竟然一个人能打得过三个保安，实力不可小觑啊。  
上下打量着韩三千，也没看出什么奇特之处，不过受伤的三个保安却是实实在在的。  
“小兄弟，身手挺不错的，有没有兴趣跟着我，我一个月给你三万块。”雷川对韩三千说道。  
韩三千轻蔑一笑，说道：“你算个什么东西。”  
雷川脸色一变，以他在云城的地位，哪敢有人用这种态度和他说话。  
“小兄弟，我见你是个人才，我雷川又是惜才的人，不跟你计较。跪下给我道个歉，我可以当作什么都没发生。”雷川冷声道。  
“你的人，说我老婆无理取闹，我就无理取闹给你们看看，你给我跪下，我饶了你，怎么样？”韩三千态度强硬的说道。  
苏迎夏一张小嘴已经彻底张大了，这一刻她在韩三千身上感受到的不再是弱懦，而是强势，强势到苏迎夏甚至觉得即便是天塌下来，他也可以抗住！  
原来……真实的你，是这样的吗？  
雷川气急而笑，眼神中已经流露出了杀意，今天这件事情如果不处理妥善，今后的云城，岂不是都要看他雷川的笑话？  
“让这些客人离开，今天费用，分文不收。”雷川冷声对经理说道。  
经理看了一眼韩三千，嘴角冷笑，不知死活的东西，惹怒了雷哥，看你怎么收场。  
那些还恋恋不舍想继续看热闹的食客在君悦庭开始清场之后，不得不离开，叹息着又错过了一场好戏。  
每个人在离开的时候，都有一个很标准的动作和眼神，摇头以及不屑。  
得罪雷川，嫌弃自己命太长吗？  
苏迎夏这时候有点害怕，紧紧的抓着韩三千的衣角。  
看出苏迎夏的紧张之后，韩三千柔声说道：“不用怕，谁也伤害不了你。”  
苏迎夏最近越来越依靠韩三千，而且对于韩三千说的话没有半点质疑，心里害怕的情绪渐渐收了起来。  
“跟我的贴身保镖过两招吧，我看看你有多能打，你要是能在他手下坚持十招，我今天只废了你的腿，留下你的命。”雷川说完，身后一个一米九个头的保镖走了出来。  
比韩三千高出了足足半个头，从体型上来说，已经赢了一半。  
“小东西，你胆子不小，不把雷哥放在眼里，今天让你知道什么叫做铁拳头。”保镖扭着脖子活动身体，双手握拳的时候发出噼里啪啦的声音，就像是黄豆爆裂。  
“打架之前，还要来一套广播体操？”韩三千说道。  
哪怕是苏迎夏已经紧张得手心冒汗，听到韩三千这句话也忍不住笑了出来，这家伙竟然还有闲情逸致开玩笑！  
“找死！”保镖怒声吼道，欺身而进，猛然挥起拳头，呼啸拳风清晰入耳。  
雷川看到这一幕，嘴角扬起笑意，他这位保镖可是特种退役，而且是出了名的能打，这一拳下去，就算不死，也得变成白痴。  
“不错的沙包。”韩三千双腿弯曲，整个人如满月弓，瞬间弹跳而起。  
更快，更强的一拳，打在保镖的太阳穴。  
保镖一声闷哼，倒在地上晕死了过去。  
雷川嘴角笑意瞬间凝固。  
怎么可能！  
他的保镖，竟然在一招之下就败了！  
大堂经理也是见过这位保镖出手的，曾经一拳把人打成了植物人，现在……不会是一拳被人打成植物人了吧！

 ------- 


 # 第四十一章 跪迎相送 

“给你机会，叫人吧。”韩三千目光如炬的看着雷川，冷声道。  
雷川紧咬牙关，他从来没有见过这么嚣张的人，竟然还要给他机会！  
虽然雷川承认眼前这个人的确有点实力，他这位贴身保镖毕竟不是普通人，但不代表整个云城就没人是他的对手。  
“好，够狂妄，我雷川今天就给你开开眼，什么叫真正的高手！”  
随着一个电话打出去，雷川的人手很快就到了。  
但是来一个倒一个，无一幸免，整个君悦庭餐厅都陷入一片哀嚎。  
雷川背脊直发凉，这他娘的到底是个什么人，实力强悍到了这种地步。  
“老……老板，要不请勇哥带两个人来，他身边的高手肯定不少。”经理小声的对雷川提醒道，这是雷川的脸面，也是君悦庭的脸面，他虽然是经理，但也不想丢这个人，而且实在是看不惯韩三千这么嚣张。  
雷川沉声道：“只能这样了。”  
看着韩三千，雷川感觉人生第一次受到这么大的屈辱，怒道：“小兄弟，你的路子走到头了，别怪我。”  
让林勇出面，这事可就不是赔礼道歉那么简单，雷川已经起了杀心。  
苏迎夏现在没有丝毫担心，而且一脸迷妹的表情看着韩三千，这就是我的男人呢，原来这么厉害。  
不多时，林勇带着人到了君悦庭，两个肌肉炸裂的魁梧汉子，人高马大，一看就不好对付。  
可是当林勇看到韩三千的时候，浑身一激灵，瞬间有种想把雷川踩死的冲动，这逼玩意儿，竟然让他来对付韩三千！  
“三……”  
林勇的话刚到嘴边，韩三千便打断道：“这就是你带来的人？”  
林勇老老实实的说道：“是。”  
“让他们跟我打。”韩三千说道。  
林勇摸不着头脑，但既然韩三千都开口了，他哪敢有拒绝的胆子。  
两个魁梧汉子齐上阵，和韩三千一番激烈缠斗，最终还是没有逃过倒下的下场。  
雷川彻底懵逼了，就连林勇带来的人都不是他的对手，这云城，还有谁能够拦住他？  
“还要叫人吗？”韩三千转头对雷川问道。  
雷川这时候才猛然察觉，这年轻人可不是狂妄，而是有真正的实力。  
满额头的冷汗看向林勇，他的手下就这么被打了，竟然连一句话都不说。  
韩三千见雷川发愣，走到雷川面前，一脚踹在雷川胸口。  
雷川胸口遭受重击，差点两眼一抹黑，倒在地上长大着嘴巴，明显是呼吸困难的样子。  
“这样的无理取闹，你还满意吗？”韩三千冷声说道。  
雷川面色惨白，对林勇说道：“勇哥，救我。”  
林勇站在原地，动都不敢动一下，心想我救尼玛个靶子，我在他面前也不过是个小弟而已啊。  
韩三千看向经理，经理被充满杀意的眼神吓得瘫坐在地：“别打我，别打我。”  
“现在还有位置吗？”韩三千问道。  
“有，有位置，有位置。”经理一副惊吓的模样说道。  
吧台里的收银员早就已经吓得说不出话来了，但是韩三千却没有放过她，说道：“给我老婆道歉。”  
“对……对不起。”收银员低着头，结结巴巴的说道。  
雷川还在看着林勇，希望林勇能出面帮他说句话，打不过，以林勇的身份怎么也能压制住这家伙的气焰吧？  
但让雷川失望的是，林勇双手贴着大腿，敬畏的站在那，这一幕让雷川大惊失色。  
就连林勇……似乎都不敢惹他！  
这个年轻人，到底是个什么样的人。  
韩三千带着苏迎夏在一个临窗的位置坐下之后，雷川悄悄的走到林勇身边，问道：“勇哥，这人是谁啊？”  
林勇冷冷一哼，说道：“雷川，你他妈找死自己痛快点，别拉我垫背，这件事情要是被你害了，我绝不会放过你。”  
经过常斌那件事情之后，林勇知道自己在韩三千心目中的地位已经贬低了，如果这一次再惹韩三千不高兴，他连现在的地位能不能保住都是问题。  
就在经理和收银员心里还在琢磨雷川会怎么报复韩三千的时候，雷川做了一件让他们惊骇不已的事情。  
朝着韩三千的方向，双膝跪地！  
经理和收银员不敢置信的看着下跪的雷川。  
君悦庭的老板，竟然给人下跪了！  
“经理，这……我们老板。”  
收银员吓傻了，经理也好不到哪去，再看韩三千的眼神，充满了恐惧。  
“闭嘴，别说话。”经理冷声道。  
苏迎夏眼神怪异的打量着韩三千，把韩三千看得有些心里发毛。  
“你这么盯着我干什么？”韩三千忍不住问道。  
“雷川居然跪下来了，你这次不是花钱了吧，就算花钱，雷川也不可能做这么丢脸的事情啊。”苏迎夏说道，以前的事情，韩三千说花钱让林勇解决的，那时候苏迎夏没多想，信以为真，但是眼下这件事情告诉她，绝不是钱这么简单。  
林勇是什么人？云城灰色地带的人物，手下不知道多少打手，可他现在连句话都不敢说，这是钱能办到的吗？  
“打不过我，认输不是很正常的吗？”韩三千说道。  
苏迎夏摇着头，说道：“打不过，雷川就要跪下来给你道歉，这件事情传出去，他还有面子吗？你别我当三岁小孩。”  
关于云城现在的情况，韩三千还不能告诉苏迎夏，特别是灰色地带的事情，不然她一个正正当当的大家闺秀，肯定会担心害怕的。  
“以后你会知道的。”韩三千说道。  
苏迎夏见韩三千不愿意说，只好作罢，不过她还有一件事情很好奇，问道：“你一直都这么厉害，还是最近才厉害起来的？苏家那些人在你眼里，算什么？”  
“一直，蝼蚁。”韩三千简练的回答道。  
苏迎夏扬着幸福笑意，继续说道：“你今天为什么要发这么大的火？”  
“他们想看看什么叫无理取闹，对于这样的要求，我怎么能不满足呢？”韩三千说道。  
苏迎夏知道，是因为他们说自己无理取闹，所以韩三千才会发火，今天所做的一切，都是因为她，心里滋生出的幸福感不言而喻，这种被人保护的感觉，更是让苏迎夏难以言喻。  
“我要是有一天变得非常任性，你还会陪着我吗？”苏迎夏突然问道。  
“会。”韩三千斩钉截铁的说道：“不管你怎么任性，我都会保护你。”  
苏迎夏瘪了瘪嘴说道：“我才不会任性胡来，我只想让那些看不起我们家的人刮目相看。”  
韩三千非常了解苏迎夏的心性，她从来都不是那种任性的人，反而非常理智，做任何事情之前都会考虑再三。  
在苏家这么多年，苏迎夏遭受过太多不公平的待遇，如果她真要任性的话，早就和苏家脱离关系了。憋着一口气，不就是为了给苏家证明自己吗？  
吃了饭之后，雷川跪迎相送，林勇见韩三千没有追究这件事情，总算是松了口气。  
韩三千不是那种翻旧帐的人，既然他现在没有追究，那就说明这件事情结束了。  
“这次算你运气好，以后长点眼睛。还有，这件事情你最好是把嘴巴闭严实了，不然会有什么样的下场，我可不敢保证。”林勇语气冷淡的对雷川说道。  
雷川连连点头，摸了一把额头的冷汗，关于韩三千的身份，不敢再有半点好奇，因为林勇这句话已经是很明显的提醒，如果他非要作死的话，后悔都来不及了。  
“你们给我记住，今天发生的事情，一律不准外泄。”雷川对店里的员工说道。

 ------- 


 # 第四十二章 我们家也买房了 

回到家里，蒋岚生无可恋的瘫坐在沙发上，苏国耀看着电视一脸郁闷，茶几上摆着两碗没吃完的白粥和一盘酸菜。  
看到这一幕苏迎夏就来气，难道没有韩三千，他们连生活都不能自理了吗？难不成还指望韩三千在家里做一辈子饭？  
“妈，你不会是几年不下厨，就不会做饭了吧，以后韩三千不做饭，难道你要饿死？”苏迎夏一边收拾着碗筷，一边抱怨道。  
蒋岚不说话，苏国耀叹了口气道：“你妈这是开始心疼那二十万了，还说以后家里的生活费砍半。”  
说到钱，蒋岚立马来了精神，对韩三千用命令的语气说道：“从今天开始，以后生活费只给你五百块。”  
“五百块？”苏迎夏气冲冲的从厨房里走了出来，一家四口，一个月五百块能买什么，难道顿顿喝白粥？  
“妈，你别太过分了，五百块怎么维持一个月的生活。”苏迎夏说道。  
蒋岚淡淡的说道：“怎么就不够了，只要安排得当，还能把人饿死？而且这么多年了，他在家里一分钱没花，自己的私房钱也该掏出来补贴家用。”  
苏迎夏气得脸色铁青，钱是她借出去的，现在反而来为难韩三千，这算怎么回事。  
“行，你这么会安排，自己安排，以后他不在家里做饭了。”苏迎夏说道。  
蒋岚一脸怒意的看着苏迎夏，说道：“我现在心情很不好，你别来惹我了，让我顺顺心行不行？他不做饭，难道要在家里当米虫。”  
苏迎夏还想反驳，被韩三千一把拉着。  
看到韩三千摇头的样子，苏迎夏更是替韩三千憋屈。  
“三千，你……”  
“妈还心疼着呢，少说两句吧。”韩三千把苏迎夏拉回了房间里。  
苏迎夏坐在床上，心气不顺。  
韩三千笑了笑，说道：“不拿钱也没关系，生活费我能出。”  
“这不是钱的问题，我不想你在家里做饭了。”苏迎夏说道。  
“家里太小，也不能请做饭阿姨啊，过段时间吧。”家里现在的环境还不允许请佣人，不过等到云顶山的别墅重新装修，搬进去之后就行了。  
“过段时间家里就能变大了吗？而且请做饭阿姨得花多少钱，我们家又不是有钱人。”苏迎夏无奈道，摇了摇头，继续说道：“算了，不想这些烦心事了，明天你要买菜吗？我正好休假，陪你一起吧。”  
“好啊。”三年来，苏迎夏从来没有和韩三千一起出现在菜市场，这对于韩三千来说是个全新的体验，不免让他有些期待。  
第二天，照例晨跑，吃了早饭之后，两人到了家附近的菜市场。  
这里是韩三千非常熟悉的地方，整整三年，几乎每天都会来，这里的摊位老板和韩三千也熟悉，不少人跟他打招呼。  
看到这一幕，苏迎夏实在是想不明白，昨天还霸气十足的韩三千，今天却又和这些小商贩打成一片，而且已经整整三年了。  
苏迎夏越发觉得自己看不透韩三千，但是她却有一种感觉，韩三千会给她带来无法想象的惊喜。  
买了菜之后，两人回到家里，蒋岚看着鱼肉排骨，又把韩三千给数落了一顿，苏迎夏帮忙说了几句话，蒋岚差点没要死要活的闹腾，最后还是苏国耀把蒋岚生拉活拽回了房间才算平息下来。  
晚上吃饭的时候，苏国耀接到了一个电话，电话那头说了什么不知道，不过他的表情不太好看。  
挂了电话，一副欲言又止的样子，蒋岚见状直接说道：“要是花钱的事情，我们家绝对不去。”  
“是老唐打来的电话，说是换了房子，请我们过去玩。”苏国耀说道，乔迁新居意味着送礼，但蒋岚现在这副状态，拿钱就跟要她命一样，可唐成业亲自打来了电话，不去也不行。  
“唐叔叔家里换新房了吗？”苏迎夏问道。  
唐成业是苏国耀的老同学了，两家人以前一直走得很亲近，唐成业甚至还想亲上加亲，让苏迎夏给他当儿媳妇，后来韩三千入赘苏家之后，两家人的关系才淡化了一些。  
“恩，听说换了大房子，楼中楼。”苏国耀说道。  
“去了还不是让人数落，不去。”蒋岚没好气的说道。  
以前唐成业对他们家关系亲密，因为他儿子看上了苏迎夏，但是最近几年联系已经很少了，现在突然打电话来，除了炫耀，蒋岚想不出其他的原因。  
苏国耀也知道存在这种可能性，但电话都打上门了，不去哪能成，而且这一次还有不少老同学都会到场，唐成业说了，就当是同学聚会，他要不去面子上哪挂得住。  
“爸，送礼钱我替你出了，怎么能不去呢。”苏迎夏说道。  
苏国耀感激的看了一眼苏迎夏，蒋岚哼唧了两声没说话，她自己也清楚，去了顶多也就是看唐成业炫耀一下而已，可要是不去，不知道会在背后被说多少坏话。  
三天后，韩三千开车到了唐成业新房所在的小区。  
小区环境非常好，是云城近期的高端楼盘，房价直逼两万，对云城而言，除了云顶山别墅区，已经是非常高级的。  
韩三千几人到唐成业家里的时候，已经来了不少客人，都是些生面孔。  
“老苏，你迟到了啊，我都带老同学参观完了，要不你自己去看看吧，家里小，实在是没什么拿得出手的。”唐成业谦虚的说道。  
复式双楼，光是底楼就一百多平，这可真不算小了，听得苏国耀一脸尴尬，只能赔笑着说道：“老唐，你现在日子过得真是不错啊。”  
“哎。”唐成业叹了口气，说道：“我也是跟着享福，前段时间儿子才给我换了车，我们家现在可就靠他了。”  
说这话的时候，唐成业特意看了一眼韩三千，想当初他儿子可是非常喜欢苏迎夏的，就是被这窝囊废给当了第三者。  
“老苏，你现在后悔了吧，当初老唐的儿子，可是想娶你女儿啊。”  
“老苏也是没办法，他在家里说了又不作数，要不然的话，迎夏也不会吃苦啊。”  
“话说回来，你这上门女婿，现在不会还在家里洗衣做饭吧。”  
几个一把年纪的人了，调侃着晚辈毫不留情，哄堂大笑。  
苏国耀面如猪肝，蒋岚狠狠在苏国耀腰上拧了一把。  
正当老两口感觉难堪得无地自容的时候，韩三千开口说道：“唐叔叔，最近我们家里也换了房，正在装修，过段时间，也请你到我们家去玩。”  
苏国耀和蒋岚两人听到这话愣住了，苏迎夏也是没想到韩三千为了面子竟然会夸下这样的海口，吹牛一时爽，到时候拿什么兑现？  
虽然说苏迎夏现在是城西项目负责人，但这也不是捞金窟啊，两辆车加上二十万，已经是一笔很大的数字，再去捞钱买房，老太太查出来，后果不堪设想。  
更重要的是，要争面子，起码得比唐成业这个房子好吧？就算苏迎夏能从公司里拿钱来圆这个谎话，也不敢换这么好的房子啊。  
蒋岚瞪了韩三千一眼，说道：“韩三千，不说话没人把你当哑巴。”  
“妈，房子我早就买好了，不过打算给你一个惊喜，所以才没告诉你，下个月吧，下个月就请唐叔叔去家里玩。”韩三千说道。  
唐成业一脸冷笑，看苏国耀的表情就知道韩三千在吹牛，他也正好拿这件事情看个笑话，应道：“好啊，到时候你可千万别忘了我，我一定会去看看的。”

 ------- 


 # 第四十三章 二手房？ 

“既然今天都在一起，我们所有人都去吧，正好也看看老苏的新家是什么样的。”唐成业不嫌事大，把所有人都叫上了。  
“对对对，我们也跟着沾沾光，不知道有没有老唐这个房子大。”  
“老苏，你的新房，买在哪个楼盘。”  
“你怎么说也是苏家的人，不至于会比老唐差吧？”  
苏国耀尴尬的点着头，不知道该说什么好，什么新房，家里现在都快揭不开锅了，哪有钱买房子。  
唐成业的儿子今天没回来，算是少了一个麻烦，不然肯定不会让韩三千好受。  
吃了午饭之后，苏国耀便借口走了，临走时唐成业还说记得给他打电话，其他同学也是一脸祝福的样子。  
韩三千干脆把时间也定了下来，告诉他们下个月十五号，至于地址，到时候会另行通知，这话又是把蒋岚给气炸了。  
韩三千等人走了之后，唐成业满脸不屑的对其他同学说道：“没想到苏国耀这个女婿竟然还在我面前吹牛，你们看到苏国耀的表情了吗？都快尴尬死了。”  
“哈哈哈哈，苏国耀做梦都没想到会被自己女婿将一军吧，他要是买了新房，恨不得早就通知我们了，怎么会隐瞒到现在呢？”  
“下个月十五号，我可等着看笑话咯。”  
楼下，一行四人上了车之后，蒋岚冷声对韩三千说道：“韩三千，你是不是疯了，还嫌我们不够丢脸，下个月十五号你去哪变一个新房出来？”  
“房子我真的买了，虽然是二手的，不过条件还行。”韩三千说道。  
蒋岚一愣，这家伙还真买了房？虽然是个二手房，应该值不了多少钱，但也是一笔不小的数目。  
在苏家三年，他又没上班，怎么可能会有这么多钱呢？  
“韩三千，看来你这么多年，没少在我们家捞油水啊。”蒋岚语气充满了嘲讽的意味，不过她却没有想到，三年时间，每个月两千块的生活开支，就算韩三千能藏私房钱，又能藏多少呢？  
苏迎夏看了一眼韩三千，她知道韩三千不至于吹这样的牛，之前在唐家的时候，只是没反映过来而已，毕竟家里的两辆车都是他买的，现在再买套房也算不了什么。  
不过出手两辆奥迪，现在却买了二手房，他手里的私房钱，应该也不多了吧。  
“妈，你每个月给他拿多少钱，你自己还不清楚吗？”苏迎夏帮着韩三千说道。  
蒋岚没法反驳，一个月两千，三年就算是全算下来也不过几万块而已，要靠这几万块买房，显然是不现实的。  
“就算买了房，也不能在唐家说起，你看看唐家的复式楼，能是二手房能比的吗？到时候让他们去了，还不是丢脸。”蒋岚说道。  
苏国耀这时候叹了口气，对韩三千说道：“你这次可真是给我们找了个大麻烦，唐成业正愁着没机会看我们家笑话，你倒好，非得把脸伸过去给他打。”  
“实在不行，去租一套房子，这次怎么也不能丢脸。”蒋岚这辈子栽在了面子这回事上，为了一口气，借了二十万出去。现在又为了一口气，竟然想去租房蒙混过关。  
苏国耀也说道：“实在不行，只能这样了，不然的话不知道要被唐成业数落成什么样，还有他那个儿子，有点能耐就恨不得全天下都知道，我们家迎夏现在难道混得比他差吗？”  
回到家里，苏国耀和蒋岚说干就干，开始在网上查房，苏迎夏想拦都拦不住，只能任由他们去了。  
房间里，苏迎夏虽然猜到韩三千买的房子比不上唐成业，不过她心里还是很好奇新家究竟在哪，现在这个家六楼，每天都要爬楼梯，可把人给累得不轻，哪怕是环境没有唐成业家里好，只要有电梯就心满意足了。  
“你不会还要跟我神神秘秘的吧？”苏迎夏对韩三千说道。  
“其实你每天都能看见。”韩三千笑着道。  
“能看见？”苏迎夏皱着眉头，心里有点小小的失望，能看见的，难不成就是在这个小区里，这样的话，远离爬楼的梦想可就破碎了。  
“对了，明天礼拜天，你有什么安排吗？”韩三千问道。  
“跟沈灵瑶说好了，陪她逛街，你给她带来的痛苦，现在都是我在承受。”苏迎夏瞪着韩三千说道。  
韩三千哭笑不得，难不成沈灵瑶还没从那件事情里抽离出来吗？  
第二天，韩三千和苏迎夏刚起床就听到客厅里传来吵吵嚷嚷的声音，蒋岚一大早就骂娘，也不知道是谁招惹了她。  
“妈，你干什么，大清早的谁惹你了？”苏迎夏头发蓬松的走到客厅里，看了看时间，还不到六点呢。  
蒋岚狰狞的表情已经扭曲，愤怒的说道：“你舅妈已经疯了。”  
“疯了？”苏迎夏瞬间清醒了过来，问道：“怎么回事，好端端的怎么会疯了？”  
苏迎夏下意识的觉得他们会不会是用这个借口来不还钱，但想想也不太可能，疯了这种话也太荒唐了吧。  
“他们钱丢了，打电话问我是不是我让人去偷的，你说是不是疯了。”蒋岚气得牙痒痒，本来就心痛那二十万借了出去，已经好几天辗转难眠，想到二十万心里就滴血，没想到他们把钱丢了不说，竟然还来质问她！  
“神经病。”苏迎夏算是脾气还不错了，但这时候也忍不住骂了一句，说道：“妈，她不会故意骗你的吧？”  
“已经报警立案了，应该不会有假。”蒋岚说道。  
苏迎夏愣了一下，心里竟然有些高兴，这就是老天爷开眼吧，这一家子想占便宜，老天爷都看不下去了。  
“妈，你还是去睡觉吧，生气有什么用呢，反正这钱已经借出去了，就算丢了也跟你没关系。”苏迎夏安慰道。  
蒋岚气冲冲的回到房间，不一会儿就传出了苏国耀猪叫的声音，估计又成了蒋岚的发泄桶。  
韩三千在卫生间刷牙的时候，苏迎夏把这件事情告诉了他，韩三千面无表情的说了句：“可能是老天爷也看不惯他们一家人吧。”  
苏迎夏惊喜的拍了拍韩三千的肩头，说道：“英雄所见略同，没想到你跟我的想法居然是一样的。”  
韩三千笑了笑，说道：“赶紧洗脸刷牙吧，差不多时间出门了。”  
苏迎夏扭身，屁股一顶，把韩三千撞开，说道：“你都挡着我了，还催我呢。”  
韩三千正好洗完，回到房间里，发现苏迎夏忘了叠被子，于是帮她整理一下。  
在韩三千摆放枕头的时候，发现那把剪刀竟然已经不见了，嘴角不自觉的扬起了一个弧度。  
这三年以来，苏迎夏自认为她藏剪刀这件事情韩三千不知情，但是她却忘了，家里的床单是谁换洗的。  
“是不是，下次可以试试上床？”韩三千低声的自言自语道，随即赶紧摇了摇头，把这个疯狂的想法抛诸脑后，前两天才睡了沙发，他可不想被直接赶出门。  
晨跑，同样的路线，同样的休息地点。  
苏迎夏停下脚步之后，望着已经开工的山腰别墅，奇怪的说道：“今天怎么这么早就开始装修了。”  
“可能是急着搬进去住吧。”韩三千笑着说道。  
苏迎夏点了点头，这么豪华的别墅区，买家肯定早就迫不及待了吧，传说中住在山腰别墅，云雾天气打开门就能看到云海，肯定是美到极致的风景。  
“你昨天不是问我，我买的二手房在哪里吗？”韩三千突然对苏迎夏说道。

 ------- 


 # 第四十四章 告诉你一个秘密 

苏迎夏对这件事情没有抱太大的希望，因为韩三千昨晚就说了，她每天都能看见。  
既然是能看见的地方，应该也就是自家小区附近了。  
不过韩三千既然说起了，苏迎夏还是想确定这件事情，问道：“在哪？”  
韩三千伸出手，指着半山腰的别墅说道：“那。”  
苏迎夏愣了许久才噗呲一笑，无语的看着韩三千说道：“你在我面前还要吹牛吗？赶紧回家了，沈灵瑶还等着我逛街呢。”  
韩三千还没来得及解释，苏迎夏已经跑远了。  
不过她不相信也是情理之中的事情，山腰别墅，接近上亿的拍卖价，又有谁能够想到，背后的买主，竟然是苏家的废物女婿呢？  
韩三千淡淡一笑，看着苏迎夏的背影自言自语的说到：“下个月十五号你就知道了，这个惊喜，希望你能满意。”  
吃了早饭，两人回到家之后不久苏迎夏就接到了沈灵瑶的电话，而且特别叮嘱不能让韩三千出现，不然她会和苏迎夏一刀两断。  
这样的威胁实在是让苏迎夏哭笑不得，只能不带上韩三千。  
可是两人在楼下碰面的之后，沈灵瑶一副张望的样子带着淡淡的失落，显然是因为没有看到韩三千的缘故。  
“要不我让他下楼？”苏迎夏笑着道。  
沈灵瑶瞪了苏迎夏一眼，说道：“下楼又能怎么样，他都跟你结婚了，而且还那么爱你，难倒我还能抢走？”  
看着沈灵瑶嘟嘴的样子，苏迎夏说道：“你要是有本事，可以抢走啊，我可巴不得呢。”  
沈灵瑶故意掐了一下苏迎夏的腰间嫩肉，说道：“得了便宜还卖乖，你真是太气人了，而且他那么爱你，我能抢走吗？再说了，你口是心非的样子，已经把你出卖了。”  
以前沈灵瑶替苏迎夏打抱不平，因为韩三千的废物名声实在是太响亮，对苏迎夏来说就如同污点一样。  
但是现在，沈灵瑶明白，不管外界怎么传言，苏迎夏的幸福根本就是他们无法想像的。  
韩三千是不是个废物，没人知道，但沈灵瑶觉得，他并不是那么简单。  
“对了，韩三千到底是个什么样的人？”沈灵瑶一脸好奇的对苏迎夏问道，这么三年了，他一直默默无闻，这次在水晶餐厅闹出这么大的动静，沈灵瑶有一种奇怪的感觉，韩三千就像是沉睡中的老虎，处于逐渐苏醒的状态。  
这个问题对苏迎夏来说也是个极大的困扰，她也在反复的思考这件事情。  
韩三千到底是个什么样的人，为什么最近他突然会给人的感觉完全不同。  
水晶餐厅，买车买房，这并不是一个废物女婿所具备的能力。  
而且他说了，他会为自己做出改变，这种改变意味着什么，又会是什么样的，苏迎夏一点也不知道。  
“其实，我也不知道，不过我可以告诉你一个秘密。”苏迎夏神神秘秘的说道。  
这句话引起了沈灵瑶极大的好奇心，连忙问道：“什么秘密？”  
“家里的两辆车，都是他买的，而且他最近还买了房，虽然是一套二手房，但也很不错了。”苏迎夏没有把这件事情给任何人说过，沈灵瑶是第一个知道，也是她很早就想要分享的人。  
沈灵瑶惊讶得长大了嘴巴，她本来也以为车是苏迎夏在公司捞钱买的，没想到这竟然都是韩三千的功劳，两辆车上百万，还有一套二手房，这家伙竟然这么有钱！  
“苏迎夏，你怎么能让男人有私房钱呢？你难倒不知道这是大忌吗？是他今后出轨的资本。”沈灵瑶怒其不争的看着苏迎夏说道。  
苏迎夏无所谓的摇了摇头，她从来没有担心过这件事情，韩三千如果要出轨的话，早就出了，怎么会等到现在呢？整整三年了，他在苏家的地位人尽皆知，受了多少的屈辱，这种情况都没让他对自己有异心，现在更加不会了。  
“你想多了吧，以前不出轨，非要等到现在吗？”苏迎夏说道。  
看着苏迎夏一副自信的样子，沈灵瑶还找不到反驳的地方，只能羡慕的叹了口气。  
“哎，还是你好啊，有个那么爱你的老公，我可就惨了，爱上了不该爱的人，现在还是前途迷茫呢。”沈灵瑶一副生无可恋的样子说道。  
“要不，分一半给你？”苏迎夏开着玩笑说道。  
沈灵瑶瞪着苏迎夏，说道：“你可别挑逗我，不然我真忍不住了，你别小看我的魅力，征服他只需要一双腿就行了。”  
苏迎夏没把这话放在心上，因为沈灵瑶不会这么做，而且即便是做了，韩三千也能够守住本心。  
两人在逛街的时候，韩三千开着车到了云顶山别墅区。  
高级别墅区一般不让未登记的车辆随意驶入，哪怕是走亲访友也需要登记或者是主人联系物业才能够进入。  
韩三千身为山腰别墅的主人，由于没有登记车辆，被拦在了门口。  
一辆在云城不常见的敞篷兰博基尼在别墅区大门前停了下来，刚才拦住韩三千的保安，一副讨好的模样上前热情招呼着。  
车上坐着一男一女，男人单手开兰博基尼的样子很迷人，女人也穿得很是诱惑，吊带露脐装，小小的身板高挺着雄伟。  
“孔少，您回来了。”  
孔武看了看奥迪，眼神轻蔑，淡淡的问道：“什么破车，挡着路干什么？”  
保安心里一惊，这位可是云城孔家的大少爷，要是惹得他不高兴，下场可就惨了，赶紧说道：“不知道什么人，应该不是咱们这里的住户，我正在等上头消息，看要不要放行。”  
“等？你的意思是我也要在这里等着了？”孔武不满的看着保安。  
“不不不，我这就让他给您让位置，怎么能让孔少等呢。”保安说完，转过头对韩三千说道：“你，赶紧把车挪一下，别挡了孔少的路。”  
韩三千上车，把车挪了一下，虽然他是山腰别墅的主人，但这些事情，还是得按照规矩来办。  
孔武看了一眼韩三千，摇着头说道：“什么玩意儿也往云顶山别墅区跑，这破车也不嫌丢人。”  
兰博基尼扬长而去，保安方面也很快就得到了高层的示意放行，韩三千顺利进入别墅区。  
孔武没把这件事情放在心上，回到家里之后，迫不及待把新勾搭来的美女带回了房间。  
一番翻云覆雨之后，娇小妹子趴在孔武的胸口，温柔的说道：“我还从来没有来过这么高级的别墅区，你带我出去开开眼界吧。”  
“有什么好看的，不过就是一些破房子而已。”孔武笑着说道，住在这里习惯了，别人眼中的遥不可及对他来说一文不值，而且云顶山别墅区住的人都不是简单人物，除了几条健康步道之外，孔武也不敢轻易去其他人的地盘，万一招惹出什么麻烦可不好说。  
“我想去山腰看看，听说那栋房子前段时间拍卖，可是八千九百万的成交价，真不知道这么贵的别墅是什么样的。”娇小妹子一脸期待的说道。  
孔武表情有些不太自然，那地方可不是随随便便能去的，至今也不知道神秘买家究竟是谁，而且山腰整个区域都是属于私人领地，万一被主人发现，可就是私闯，怪罪下来，孔武可承担不了。  
“你不会是不能去吧？”娇小妹子一脸失望的说道。  
孔武犹豫了一下，在美女面前，怎么能丢了面子呢，而且山腰别墅正在装修，主人应该不在，去看看估计也不会出事。

 ------- 


 # 第四十五章 云顶山的规矩 

“去，能有我孔武不能去的地方吗。”孔武拍着胸脯保证道。  
两人穿好衣服，朝着山腰别墅而去。  
一路上孔武心里有些忐忑，默念着千万别撞见山腰别墅的主人，要不然可就不好解释了。  
云顶山别墅区之所以是豪华住宅区，除了环境配置之外，最重要的一点就是不受任何人打扰，每一栋别墅都有自己的私人区域，旁人擅闯是破坏规矩的，自云顶山别墅区投入使用以来，仅有过一次破坏规矩的事情，毕竟住在这里的人都不是普通人，泾渭分明的规矩还是懂的。  
还没到山腰，娇小女人已经显得迫不及待了，而孔武则是越发的不安，总觉得有点不祥征兆。  
“这栋别墅是整个云顶山别墅区最大的吧？”娇小女人一脸感叹的说道。  
孔武伸长了脖子，观察别墅里除了工人以外，还有没有其他人，听了娇小女人的话，心不在焉的点着头说道：“何止是最大，云顶山有一处山泉通往护城河，便是从这栋别墅右侧的沟渠顺流而下，听说山泉可直接饮用，甘甜凉爽，不然你以为这栋别墅为什么会是最高价的吗？”  
“还有山泉？”娇小女人显然对云顶山别墅区的了解不够，惊讶的长大了嘴巴。  
“那当然，这处泉水听说是地下水，没有源头但源源不断，也算是云顶山的一个非凡的自然现象了。”孔武解释道。  
娇小女人一脸向往，似乎在想要是自己能够住在这里，那该是多美好的一件事情。  
“咦。”孔武突然惊异的看着别墅院内的停车场，这辆车，不是刚才堵在门口的那辆奥迪吗？  
娇小女人也发现了这件事情，之前她还看不起韩三千，此刻又在山腰别墅看到韩三千的车，不免充满了疑惑。  
“刚才那个人，难倒是山腰别墅的主人？”娇小女人不敢置信的问道。  
孔武摇了摇头，怎么可能会是他，八千多万的别墅，开一辆奥迪A6，这也太掉身价了，而且看他的年轻程度，也不像是这么有钱的人。  
“应该不会。”孔武轻蔑的笑着，说道：“多半是装修公司的人来检查工作吧，就凭他，怎么可能住得上这么豪华的地方。”  
这时候，韩三千视察了一圈别墅，走到院子里，吩咐着工人把小院的花园重新修葺一遍。  
“你们在这里干什么？”这时候，一声力呵传来。  
孔武转头一看，不由自主的缩了缩脖子，几个物业保安朝他们走了过来。  
这些是维持别墅区秩序的人，不管你是谁，有多大的身份，只要在云顶山别墅区擅闯他人地盘，他们都可以教训。  
云顶山别墅区的物业，是由云城天家承办，而天家则是云城首富，最大世家，谁也不敢惹。  
像孔武这种擅闯他人地盘，就算是被安保人员扔出去，孔武也不敢有半点怨言，毕竟这些安保人员的背后，是天家作为后台的。  
“几位大哥，我们路过而已，不好意思，这就走，这就走。”孔武连连赔礼道歉的说道。  
“你是哪家的人，难倒还不懂云顶山别墅区的规矩吗？”保安队长对孔武问道。  
孔武一激灵，他要是告诉这些安保他叫什么，这件事情很有可能会传到天家的耳朵里，要是被他父亲知道，他还不得被骂个狗血淋头？  
“不好意思，我马上就走，几位大哥，我真的是路过而已。”孔武又是点头，又是哈腰。  
娇小女人觉得莫名其妙，她不懂云顶山别墅区的规矩，所以觉得很奇怪，孔武可是孔家少爷，怎么会对这些保安低声下气的呢？他这样的跋扈少爷，难倒不是该让这些保安滚蛋吗？  
昨晚在酒吧里，他可是一句话就包了全场，不知道迷倒了多少的女生呢。  
“孔武，你干什么呢，这些人……”  
“你他妈少给我废话，闭嘴。”孔武厉声说道。  
娇小女人一惊，难不成云顶山别墅区的保安都是大人物吗？要不然他怎么会有这么激烈的反应。  
“你……看着面熟，是孔家的人吧？”队长走到孔武面前，冷声说道。  
孔武背脊上顿时冒出了一阵冷汗，赶紧说道：“大哥，给个机会，我就是好奇而已，绝不会再有下次了。”  
“哼。”保安冷冷一哼，说道：“跟我走一趟吧，孔家在这里住了也好几年了，这里的规矩，你不会不知道，既然擅闯别人的地方，就应该知道要付出什么代价。”  
孔武吓得双腿发软，走一趟？他可是听说物业部有一个专门的小房间用来对付破坏规矩的人，前几年有个富豪的儿子进去，断了腿才出来，事后那家人连个屁都不敢放，举家离开了云城。  
“大哥，我是第一次，你行行好，给个面子，放我一次吧。”孔武求饶道。  
队长的职责就是维护好云顶山别墅区的规矩，不让任何人破坏，这里毕竟是富人区，这些有钱人喜欢隐私，一旦这件事情被其他人知道，云顶山别墅区的声誉肯定会受到影响，到时候就连天家的名声也会受损，这种责任他可承担不起。  
“说什么都没用了，跟我走。”队长伸出手抓着孔武的肩膀。  
孔武心里快悔死了，就怪这臭娘们，要不是她的话，至于会出现这种情况吗？  
“怎么回事？”韩三千这时候走了过来，对队长问道。  
队长已经收到了消息，眼前这个人就是山腰别墅的新主人，态度立马恭敬了许多，说道：“韩先生，这个人擅长您的区域，我正要抓回去，您放心，破坏云顶山别墅区规矩的人，我一定会给您一个交代。”  
孔武一脸茫然的看着韩三千，队长对他的态度，竟然这么恭敬，他不就是装修公司的人而已吗？难倒说……  
怎么可能，开奥迪这种破车的人，怎么可能有资格住在山腰别墅？  
“他是我的朋友，没什么事情了，你们……对了，下个月十五号我需要物业部的两辆大巴。”韩三千说道。但凡是大批量的外来人员想要进入云顶山别墅区，除了需要提前告知别墅区物业部之外，还必须使用物业部的车，避免私家车过多对别墅区的山路造成阻塞。  
不得不说，云顶山别墅区的规矩很多，但每一个规矩的出发点，都是为了保护这里业主的权益和隐私。  
队长看了一眼孔武，韩三千摆明是帮他解围，如果真是朋友的话，怎么会不进去呢，不过既然韩三千不计较，他也不能多说什么。  
“韩先生放心，我一定提前帮您准备好。”队长说道。  
“麻烦你们了，没其他的事情，你们可以走了。”韩三千说道。  
几个安保人员离开之后，孔武才擦了擦额头的冷汗，他不是傻子，自然明白了韩三千就是山腰别墅的主人，不然的话，他怎么可能一句话就让那些人离开呢。  
想想要是被带去物业部的下场，孔武一脸感激的走到韩三千身边，说道：“韩哥，谢谢你，要不是有你，我今天可就惨了。”  
韩三千淡淡一笑，说道：“云顶山别墅区的规矩，你既然知道，就别随意破坏，下次可就不会有这么好运了。”  
“是是是。”孔武连连点头，在别墅区门口碰到韩三千的时候，孔武绝对没有想到他是个这么低调的人，住山腰别墅，开奥迪A6，关键是还帮他解决了一个这么棘手的麻烦。  
“韩哥，我叫孔武，以后有什么用得上小弟的地方，尽管开口。”

 ------- 


 # 第四十六章 车祸 

韩三千吩咐装修公司加派人手以及尽快提早工期之后，开车离开了别墅区。  
今天苏迎夏没上班，所以用不着去苏家公司，不过韩三千打算去小卖部看看。  
到了小卖部之后，墨阳今天总算是开门了，不过他看到韩三千的时候有些意外。  
“双休日你可从来没有出现过，不会是为了我吧？”墨阳笑着道。  
韩三千要了一包烟，递给墨阳一支，然后说道：“怎么样，现在的云城和当年，不太一样了吧？”  
墨阳点着头，给韩三千递了火之后才说道：“确实不一样了，现在的人做事不用脑子，特别是年轻人，被古惑仔的电影给洗脑了，以为打打杀杀就是天下，这些可都是犯法的事情，只有脑子有病的人才做啊。”  
韩三千哭笑不得，墨阳以前可是云城老大，竟然说自己不做犯法的事吗？这种话说出，鬼也不信啊。  
“林勇可以留着，虽然他让我有些失望，不过毕竟这么多年了，给他个养老的机会。”韩三千说道。  
墨阳恩了一声，然后换了话题，说道：“什么时候需要烟酒，提前说一声，我给你备一些，多照顾照顾我的生意。”  
韩三千眉头一挑，墨阳这句话可说得有点意思，需要烟酒，而且量大的情况下，也只有宴席了。  
“宝刀未来啊，云城除了天家之外，没有人知道这件事情。”韩三千说道。  
墨阳笑了笑，说道：“买家的确很神秘，不过我运气不错，不小心知道了一点消息。不过你放心，我不是刻意调查你。对我来说，你的身份越神秘越有意思，我可不想这么快揭开你的秘密。”  
“走了，到时候请你来。”韩三千弹掉烟头，正中垃圾桶的灭烟处。  
这一手看得墨阳连连感慨，望着韩三千开车走远才开口说道：“能把力道控制得这么精准，身手不错啊。”  
韩三千开着车正准备给苏迎夏打电话问要不要帮忙的时候，电话响了起来，而且还是蒋岚打来的，这让韩三千有些意外。  
三年了，蒋岚给他打电话的次数，数都数的过来，而且每次都是让他干苦力，可是最近也没什么活儿干，为什么会找他呢？  
“妈。”  
韩三千才接起电话，就听蒋岚那边语气急促的说道：“你来一趟福元路，十分钟之内必须到。”  
还没问清楚什么事情，蒋岚已经挂断了。  
韩三千也习惯了，朝着福元路开去。  
到福元路之后，远远就看到了一场车祸，一辆电瓶车倒在路中央，一个中年妇女右腿鲜血淋淋，磕坏了很多皮肉，而蒋岚叉着腰骂骂咧咧。  
“妈，怎么回事？”韩三千走到蒋岚身边问道。  
蒋岚瞪了韩三千一眼，似乎是在责怪韩三千来迟了，说道：“这个女人碰瓷，故意撞了我的车，你留在这把事情解决了，我跟你爸还有事，要先走。”  
说着话的时候，蒋岚就去拉苏国耀要走。  
韩三千看了看奥迪的位置，再看了看电瓶车倒下的地方，这是一条人行横道，应该是受伤的中年妇女路过人行道被苏国耀给撞了，蒋岚先声夺人说她碰瓷，至于为什么叫韩三千来，这就更简单了，让韩三千出面处理，他们才好逃之夭夭。  
“胡说，明明是你撞了我，他撞了我的时候，还在看手机。”中年妇女指着苏国耀说道。  
苏国耀一副心虚的样子，压根不敢说话。  
蒋岚一副谁声音大谁有理的样子说道：“你放屁，我男人什么时候看手机了，是你瞎了眼吧，看到我们家开奥迪，以为碰瓷我会给你钱吗？你这种人真是穷疯了。”  
中年妇女不甘心的看着蒋岚，她只是正常过马路而已，被人撞了，还要被人冤枉。  
“我是穷，但穷人也有骨气，我不会讹诈任何人，谁要是说半句假话，天打雷劈。”中年妇女说道。  
蒋岚听到天打雷劈这四个字有些心慌，知道这里不是久留之地，对韩三千说道：“你把这事给我处理好，要是给你爸惹了麻烦，你以后就不用回家了。”  
韩三千有一颗爱屋及乌的心，他可以为了苏迎夏隐忍二老的古怪脾气和无理取闹，但这件事情牵扯到了无辜的人，绝不可能就这么轻易算了。  
挡在蒋岚和苏国耀面前，韩三千表情阴沉的说道：“这件事情，等警察来了再说。”  
“韩三千，你是不是疯了，要等警察来，我还叫你这个废物干什么，你赶紧给我滚开。”蒋岚怒骂道。  
“你现在带他离开，就是肇事逃逸，后果更严重。”韩三千说道。  
“韩三千，你是不是不懂我叫你来的原因，这个责任，你不来承担，谁来承担，赶紧给我让开。”蒋岚语气不善的说道。  
“爸，你以为跑的掉吗？你要是敢走，下场就是坐牢。”韩三千看向苏国耀说道。  
苏国耀低着头，心虚得不敢说话，这件事情本来就是他的责任，蒋岚提议要韩三千来承担后果，说是事后给那个女人一点钱，就不会把责任牵连到他身上来，但他也知道，一旦事情被人查清楚，后果会更严重。  
“我让你滚开，你是不是听不懂人话。”蒋岚急得扬起了手。  
正准备一巴掌挥下的时候，手腕突然间被韩三千死死的握住。  
“韩三千，你干什么？”蒋岚声音冰冷的说道。  
韩三千面如冰霜的看着蒋岚，说道：“别以为你们是苏迎夏的父母，就可以在我面前为所欲为。”  
“疯了，疯了，你真是疯了，竟然敢这样跟我说话，你知道自己是什么地位吗？你个窝囊废，放开我。”蒋岚恨得牙痒痒，这个废物居然敢对她不敬。  
韩三千一把甩开蒋岚的手，冷声说道：“你要走可以，这件事情我绝不会帮他承担责任，等警察来了，我会如实相告。”  
“你……”蒋岚指着韩三千，本以为把韩三千叫来，他会老老实实的背这个锅，没想到他竟然表现出这么强硬的态度。  
韩三千走到摔倒的中年妇女身边，说道：“除了腿之外，还有没有其他的地方不舒服，我马上帮你叫救护车。”  
中年妇女摇了摇头，说道：“小伙子，还是你明事理，我真的没有碰瓷，是你爸自己看手机，所以才撞了我。”  
韩三千知道她说的是实话，如果过错真不在苏国耀的话，他早就想办法解释了，怎么可能会一言不发呢。  
蒋岚拉着苏国耀要走，但是苏国耀根本迈不动步子，胆小怕事的他，宁愿等警察来，也不想事后被警察找上门。  
“你干什么？”蒋岚对苏国耀问道。  
“还是等着吧，我要是走了，事后追查起来，后果更严重。”苏国耀说道。  
“苏国耀，我是为了你好，我马上就给苏迎夏打电话，韩三千敢不帮你承担责任吗？”蒋岚说着话的同时，已经掏出了电话。  
只可惜电话还没有打出去，警察已经到了现场，身为司机的苏国耀在盘问之下，老老实实的交代了前因后果。  
蒋岚看着一旁关心外人的韩三千，恨得咬牙切齿，这个窝囊废没出息也就罢了，出了这种事情，不关心自家岳父，竟然还关心外人，她的死活难倒比苏国耀的安全还要重要吗？  
“韩三千，你今晚别回我家，那是我蒋岚的房子，你滚去睡大街吧。”蒋岚对韩三千说道。  
韩三千冷眼转头看向蒋岚，淡淡的说道：“下个月十五号，我会和苏迎夏搬去新家，我不勉强你跟我住一起。”

 ------- 


 # 第四十七章 混世小魔王 

蒋岚冷笑看着韩三千，新家，一个破二手房而已，就算是送给她，她也不会看在眼里，又怎么会去住呢？  
“韩三千，你以为买了个破房子就很了不起了吗？我蒋岚这辈子都不会去你的房子，苏迎夏也不会跟你一起住。”蒋岚说到。  
韩三千淡淡一笑，就怕到时候她要求着住进去。  
容忍的限度对韩三千来说几乎可以无限扩张，但只能在他一人身上，而蒋岚的跋扈已经伤害到了其他人，这绝不是韩三千可以继续容忍的。  
这时候，事故的责任划分已经很清晰了，苏国耀全责，除了医药费之外，还有电瓶车的修理费。  
警察走到蒋岚面前，淡淡的说道：“以后别自作聪明了，他要是逃逸的话，可就不是赔钱那么简单，还要坐牢。”  
在警察面前，蒋岚不敢有半点刁蛮，连连点头，语气温柔的说道：“我记住了，绝不会再有下次。”  
“好了，救护车马上就要到了，剩下的事情，你们自己处理吧。”  
救护车到了之后，蒋岚一副不愿意去医院的样子，韩三千知道，如果让她去的话，说不定还会刁难伤者，干脆自己上了救护车。  
“这个韩三千，我迟早要把他赶出苏家，吃里扒外的狗东西，真是不知好歹。”蒋岚咬着牙，眼神阴毒的说道。  
在这件事情上，苏国耀觉得韩三千做得没错，他也差点被蒋岚给害了，但是蒋岚的脾气有多火爆他是清楚的，敢说半句不满她的话，今天这事肯定会没完没了，只好闭着嘴不说话。  
“我们去医院送点钱吧，韩三千要是没钱交医药费怎么办？”苏国耀说道。  
“什么钱，他自己要多管闲事，没钱就自己想办法，跟我有什么关系，回家。”蒋岚喝令道。  
苏国耀叹了口气，在蒋岚面前直不起腰，更没有决定的权利，只能回家了。  
韩三千到了医院之后，安排伤者住院，并且缴纳了住院的费用，还希望帮中年妇女联系家里人，让她家人来照顾她。  
中年妇女非常感激韩三千这么明事理，但提到家里人的时候，她的表情明显暗淡了许多。  
韩三千说道：“你有什么难处，尽管给我说，我能帮的，一定帮你。”  
“小伙子，我已经够麻烦你了，而且你爸撞了我，你该做的都做了，阿姨没什么要你帮的。”中年妇女说道。  
韩三千笑了笑，说道：“你现在住院，不能回家里，如果家里有什么事情要做，岂不是耽误了，这也是在我的责任范围之内。”  
听到这句话，中年妇女眼眶里泛着泪水，她的确有件事情放心不下。  
她是个单亲妈妈，因为诞下一个唐宝宝被人扫地出门，家里的儿子需要她照顾，住院这段期间，如果没人照顾家里的儿子，他连吃饭都困难。  
所谓的唐宝宝，也称先天愚型婴儿，患者有严重的智力低下表现，无法自己照顾自己。  
她这么多年，靠着自己打散工养着母子二人，这一次住院，不仅会断了家里的收入，还没人照顾家里的儿子。  
当她把这件事情告诉韩三千之后，韩三千立马答应帮她照顾家里的孩子，毕竟是苏国耀害她住院，韩三千做不到不管不顾。  
安排好医院的一切之后，韩三千照着张玲花给的地址，到了一个城中村的地方。  
这里环境复杂，很多都是外来的打工人员租住，遍地的垃圾没人管理，散发着熏天的臭气，令人作呕。  
穿梭了几条巷子，韩三千才找到张玲花的家。  
远远的便看到一群小孩子朝着一个十来岁的男生扔石子，看那男生的吃痛哭泣的样子，韩三千加快脚步走了过去。  
“住手，你们这群小屁孩在干什么？”韩三千大声吼道。  
一群小东西在这里无法无天惯了，也不惧怕韩三千，两个年纪稍大的还对韩三千叫嚣了起来。  
“你是谁，跟这个傻子什么关系，我们打他，又没有打你，多管闲事。”  
“你看看这个傻子，他还笑呢，说明喜欢挨打。”  
说完，几个小朋友又朝他扔去了石头。  
韩三千挡在张天心的身前。  
张玲花之所以给他取了这样一个名字，是希望他能够天天开心，可是张玲花又怎么知道，她出去打工之后，自己的儿子却成了附近这些小家伙的玩物。  
“你也是傻子吧，居然替他挨打。”  
“没想到又来一个傻子，打他们。”  
在两个年纪稍大的人带领下，剩余的几个小东西又开始在地上捡起了石子。  
韩三千走到年纪最大的那人面前，揪住领口，一手提早空中：“小鬼，你父母不会教你做人，我来教你。”  
跟小孩子计较不是韩三千的做事风格，但他实在是忍不了，一耳光打在那男生的脸上。  
“你打我？你居然敢打我？”男生一脸不可思议的看着韩三千，就像是他挨打是很稀奇的事情，也不知道这城中村是怎么养出这种无法无天的混世小魔王。  
“我警告你，以后再欺负张天心，我绝不会放过你。”韩三千挥手一甩，直接把他扔在了地上。  
小男生眼神恶毒的看着韩三千，咬牙切齿道：“你给我等着，我马上回来报仇。”  
最大年纪的人都跑了，其他小屁孩也跟着鸟兽散。  
韩三千走到张天心面前，虽然他的表情中带着憨笑，但迷茫的眼神却有一丝惧怕，韩三千安慰道：“别担心，我不是坏人，以后没人敢欺负你了。”  
张天心笑了笑，喊了声：“哥哥。”  
韩三千心里微微有些苦涩，说道：“回家，哥哥给你做饭。”  
家里面积很小，只有一个房间，做饭睡觉同一个地方。  
张天心老老实实的坐在一个塑料凳子上，静静的看着韩三千，想必张玲花做饭的时候，也是这样的场景吧。  
家里没有新鲜的蔬菜，放碗筷的木柜里只有一碟剩菜，韩三千做了饭之后，对张天心说道：“乖乖在家里等着哥哥，我出去给你买好吃的。”  
张天心期待的点着头，就像是小鸡啄米一般。  
韩三千才刚走一会儿，之前那个被韩三千打的人，带着几个成年人到了家里来，应该是他的家长。  
“人呢，傻子，刚才那个人呢？”小男生毫不留情的在张天心头上锤了一拳之后问道。  
张天心害怕的抱着头，大哭了起来。  
“爸，怎么办，他好像跑了。”小男生转过头对一个成年男人说道。  
这成年男人名叫杨兴，是城中村这一带的流氓头子，也是他儿子为什么敢在这里嚣张的原因。  
城中村属于一个三不管的地带，由于没有油水可捞，所以类似于林勇这样的人，根本就不会把心思放在这里，也就滋生出了一些住在城中村的人自立旗号。  
杨兴很能打，在城中村闯出了名号，这里所有人看了他都会喊一声杨哥，虽然依旧穷得响叮当，但是地位就城中村来说，还是蛮高的。  
听到自己儿子被打，杨兴立马就带人过来算账，没想到竟然晚了一步。  
不过这事不可能就这样算了。  
“把这傻子拖出去打一顿，给我儿子出出气。”杨兴对手下说道。  
几个手下也不管张天心只是个病人，把张天心推出家门之后就开始拳打脚踢。  
那小男生得意的看着张天心，似乎非常享受这个过程。  
“儿子，你要是出不了气，爸就派人去把那个人找出来，让他跪着给你道歉。”

 ------- 


 # 第四十八章 反咬一口 

小男生对杨兴的行为引以为傲，一脸自豪的说到：“爸，我以后也要跟你一样威风。”  
杨兴得意的拍了拍儿子的头，说道：“你肯定比老子有出息，以后带上几个小弟，走出城中村，也好让老子享享福。”  
父子两正谋划着未来的美景，韩三千买菜归来，当他看到那小屁孩竟然带着几个大人回来寻仇，而且还在殴打张天心的时候，一股无法遏止的杀意在心里腾升而起。  
“爸，就是他，刚才是他打我。”小男孩指着韩三千对杨兴说道。  
杨兴狰狞一笑，看向韩三千：“草泥马的，就是你这个狗东西打我儿子？跪下来给他道歉，不然老子今天废了你的腿。”  
韩三千扔掉手里的菜，径直朝杨兴走去。  
此时的韩三千，史无前例的杀意浓烈。  
几个手下见状，挡在杨兴面前，一副完全不把韩三千放在眼里的神情。  
“连杨哥的儿子都敢打，你胆子不小啊。”  
“看你的样子，不是城中村的人吧，你知不知道，外面的人，不管是谁都不敢到城中村来闹事。”  
“还不跪下……”  
韩三千双腿突然发力，如饿虎扑食一般近身，拳风呼啸，几个目中无人的手下，倒在一片哀嚎声当中。  
杨兴也是靠拳头才有今天这样的地位，整个城中村，找不出第二个比他能打的人。  
但是韩三千凌厉的手段，直接就让杨兴看傻了眼，这太他妈生猛了吧！  
当杨兴回过神来的时候，韩三千一脚踹在他小腹，一连退了数十步才倒在地上。  
面色惨白的杨兴感觉自己肚子都快被踢穿了一样，疼痛难忍。  
韩三千脚步不停，继续朝着杨兴走去。  
杨兴看到韩三千眼里的杀意，第一次感觉到害怕和惊恐，说道：“兄弟，你想干什么，有话好好说。”  
韩三千一脚踹在杨兴面门，顿时间血水四溅，杨兴连鼻子都塌了。  
“兄弟，有什么话说清楚，你先别打了，我求求你。”  
杨兴话音刚落，韩三千又是一拳打在杨兴太阳穴，耳鸣嗡嗡，眼前一阵黑光，差点让杨兴晕了过去。  
小男孩见杨兴被打，不知死活的跑到韩三千身边，刚准备踹出一脚，被韩三千一个后踢踹出，滚了好几米远才停下来。  
“你想怎么死。”韩三千冷声对杨兴问道。  
杨兴这一瞬间胆子都差点吓破了，虽然他在城中村耀武扬威，但也从来没有敢闹出人命，可眼前这个年轻人却要他死，而且杨兴还没有半点怀疑的念头。  
他的眼神，他的表情，就像是在看一个死人一般。  
杨兴吓得跪在了韩三千面前，慌张的说到：“兄弟，我错了，我该死，你放过我吧，只要肯放了我，你想怎么样都行。”  
韩三千深吸了一口气，虽然他可以很轻易的杀了杨兴，但杀人终究是犯法的事情，而且很多人都在自家门口张望，他们可都是目击证人，韩三千没必要因为这件事情深陷泥沼。  
走到张天心身边，韩三千心疼的说道：“都怪我，要不是我把你一个人留在家里，你就不会挨打了。”  
张天心拉着韩三千的衣角，眼神惊恐的摇着头，没有责怪韩三千的意思。  
“饿了吧？我们先吃饭好不好。”韩三千接着说道。  
张天心虽然害怕，倒也知道自己肚子饿，忙不迭的点着头。  
韩三千把小方桌搬到了门口和张天心一起吃饭，杨兴和几个手下，包括他儿子在内，齐齐的跪在韩三千面前，这一幕也是让城中村其他受过杨兴欺负的人解了气，在暗中拍手叫好。  
而这时候，逛了街的苏迎夏疲惫的回到家里。  
蒋岚面沉如水的坐在客厅的沙发上，还没等苏迎夏放下东西，就冷声说道：“从今天开始，这个家只能容下我和韩三千其中一个人，迎夏，你自己看着办吧。”  
苏迎夏眉头一皱，好好的又发什么神经病了。  
“妈，你又怎么了？”苏迎夏问道。  
“什么叫我又怎么了？”蒋岚瞬间炸毛，理直气壮的样子说道：“韩三千现在已经完全不把我放在眼里了，我看他现在是翅膀硬了，竟然连我都敢骂，你说这样的人我还容得下他吗？”  
骂？  
韩三千怎么可能会骂蒋岚呢，这其中肯定是有什么误会。  
“妈，你不会是听别人胡说八道了吧？”苏迎夏问道。  
“他当着面骂我，还用得着听别人说吗？”蒋岚说道。  
“怎么可能。”苏迎夏第一反应就是绝不可能发生这种事情，韩三千是个什么样的人她最清楚，在家里忍气吞声三年，哪怕是被误会了，他都不介意。  
就拿撞车那件事情来说，明明就是蒋生的责任，可蒋岚怪罪到韩三千头上，韩三千有半句不满吗？  
“到底是怎么回事？”苏迎夏问道。  
蒋岚把今天发生的事情告诉了苏迎夏，避重就轻，没有提起想让韩三千承担责任的事情，只是添油加醋的说韩三千怎么骂他，还说和苏迎夏搬进新家，不让他们两口子去。  
苏迎夏听了之后压根不信，因为这根本就不可能是韩三千会说的话。  
而且韩三千也没有提起要去新家住的事情，不过就是说买了一套二手房而已。  
见苏国耀不说话，苏迎夏知道蒋岚肯定没有把实情说出来，问道：“爸，你说说是怎么回事。”  
苏国耀看了一眼蒋岚，蒋岚眼神凶狠的样子，他哪里敢说半个字。  
“苏迎夏，你现在连我的话都不信了，要相信一个外人是不是？我辛辛苦苦把你养大，你现在出息了，就变白眼狼了？”蒋岚怒道。  
“再说了，他那个破房子，我也没说过要去住，他有什么资格在我面前耀武扬威。”  
“我警告你，这个家，有他没我，你自己看着办吧。”  
苏迎夏头大如斗，蒋岚要撒泼，谁都拦不住，但这件事情肯定不是这么简单，只有等韩三千回来之后再说了。  
“妈，如果真是他的错，我会让他给你赔礼道歉的。”苏迎夏说道。  
“苏迎夏，你难倒还不懂吗？他现在买了个破房子，翅膀硬了，觉得不用在我们屋檐下低声下气，所以才敢骂我，赔礼道歉有什么用？我警告你，你要是敢跟他搬出去住，这辈子我也不会认你。”蒋岚威胁道。  
苏迎夏叹了口气，好端端的，怎么会发生这么大的矛盾呢。  
“万一他的房子比我们的好，你也不去吗？”苏国耀这时候弱弱的说了一句，他们现在只是知道韩三千买了房，房子是什么样的，一概不知，把话说得这么绝，在苏国耀看来可不是什么好事。  
蒋岚冷冷一笑，轻蔑的说道：“苏国耀，你难倒还以为这个窝囊废能买得起豪宅吗？那可是个二手房，你还指望比我们家能好到哪去，你是不是失心疯了？”  
苏国耀叹了口气，虽然他没有抱太大的希望，但也有机会不是。  
不过蒋岚这么说也是有道理的，以韩三千的实力，怎么可能买得起豪宅呢？  
“不管怎么样，等他回来再说，我要知道发生了什么。”  
见苏迎夏态度这么坚决，蒋岚反倒是有些心虚了，毕竟今天的事情，都是她的责任。  
不过以蒋岚撒泼的程度，她不信苏迎夏可以不照顾她的感受，要是真偏袒韩三千，到时候一哭二闹三上吊，苏迎夏只有妥协的份。  
这个家里，是蒋岚说了算的，她不信没有法子把韩三千赶出家门。

 ------- 


 # 第四十九章 爆出实情 

韩三千和张天心一起吃了饭之后，担心杨兴等人在他离开之后对张天心施以报复，只能把张天心带去了医院，给张玲花重新安排了VIP病房，并且请了个护工照顾。  
张玲花非常感激韩三千为她做的事情，VIP病房里有张天心休息的地方，这样她就可以彻底安心的养伤了。  
做完这一切之后，韩三千回到家里。  
虽然早就料到了蒋岚不会善罢甘休，可回到家蒋岚就让他滚，也是让韩三千没有料到。  
苏迎夏护在韩三千面前，不管蒋岚怎么撒泼，对韩三千问道：“三千，究竟发生了什么事情？”  
韩三千把今天所发生的事情一一告诉了苏迎夏。  
苏迎夏听后气得七窍生烟，她没想到蒋岚竟然会这么不讲道理，撞了人不愿意承担责任，骂别人碰瓷，而且还让韩三千去背锅。  
“妈，这件事情能怪韩三千吗？你什么时候变得这么不讲道理了？”苏迎夏气愤的对蒋岚说道。  
蒋岚一屁股坐在地上，开始嚎啕大哭，这就是她的杀手锏，讲道理不行，只能撒泼。  
“苏国耀，我的命为什么这么苦，你没出息，现在女儿有出息了，竟然还胳膊肘朝外拐，我上辈子是作了什么孽啊。”蒋岚一把鼻涕一把泪，表演得还真是可怜。  
换做以前，韩三千就不计较了，免得苏迎夏难做人，但今天这件事情，韩三千一步也不会退让。  
“妈，你知不知道她家里是什么情况，她有个儿子，先天性的唐氏综合征，你知道她受伤之后，儿子没人照顾，被邻居扔石头打是什么感觉吗？”韩三千冷声说道。  
“跟我有什么关系，她就是有个傻子儿子才会来碰瓷，你还真以为把自己是好人？”蒋岚说道。  
这句话就连苏迎夏都听不下去了，呵斥道：“妈，你怎么能这么说，爸看手机是事实，是他自己不小心。”  
蒋岚哭得更大声了，要死要活的，还吼着要跳楼。  
韩三千对苏迎夏说道：“我自己的事情，可以惯着她，但这件事情，绝对不行。”  
苏迎夏没有责怪韩三千，而是问道：“她现在怎么样了，还有她儿子呢？”  
“我把她儿子送去了医院，给她换了VIP病房，现在没事了。”  
蒋岚听到VIP病房这几个字，瞬间从地上跳了起来，吼道：“韩三千，你竟然还给她安排VIP病房，你当自己是什么人了，财神吗？我苏家的钱就是给你用来散爱心的吗？”  
“妈，我没有用你一分钱，跟你有什么关系？”韩三千冷脸说道。  
“呵呵，果然是翅膀硬了，买了一套破房子，已经完全不把我放在眼里，你行啊韩三千，老娘没想到你竟然有这么大的胆子。”蒋岚转头看着苏迎夏，厉声道：“跟他离婚，不然你就别要我这个妈了。”  
苏迎夏脸色铁青，蒋岚的蛮横不讲理连她都忍受不了了。  
家里的生活条件好，不是因为她当上了项目负责人，而是韩三千拿出了自己的私房钱，两辆车，还有借给蒋风光的二十万，可都是韩三千的钱。  
“妈，我不会跟他离婚，你如果再这样不讲理，我大不了搬出去住。”苏迎夏说道。  
蒋岚气急败坏，怒指着韩三千痛骂：“都是你这个混蛋，给我女儿灌了什么迷魂汤，你给我滚出去，滚出苏家，我再也不想看到你，你别指望靠着我苏家过日子。”  
“妈，车是韩三千买的，舅舅的二十万也是韩三千的钱，你凭什么赶他走。”苏迎夏终于忍不住了，脱口而出。  
这件事情她已经忍在心里很长时间了，不吐不快，她不能看着韩三千再被蒋岚看不起。  
蒋岚一愣，就连苏国耀都是一副不可思议的表情。  
“你为了帮他说话，现在连我都要骗？”蒋岚说道。  
“不管你信不信，这是事实，你以为我真能在公司里拿这么多钱，你以为奶奶可以纵容我贪污吗？”苏迎夏面无表情的冷声说道。  
“爸，你觉得，我要是从公司里拿了一百多万，奶奶会查不出来吗？”苏迎夏看向苏国耀，继续说道。  
苏国耀清楚苏家老太太是什么人，公司账目她都是亲自过目的，一些小打小闹她就算是发现了也不会多说什么，但数目一百多万，她绝对不可能容忍。  
而且苏迎夏才当上负责人没多久时间，能拿出一百多万，的确是不太现实。  
“这……”苏国耀支支吾吾，说不出话来。  
苏迎夏看了一眼韩三千，说道：“要不是他，你凭什么可以开上奥迪。要不是他，哪来的二十万借给舅舅，你们还真以为是我的功劳吗？”  
蒋岚愣着不说话，就像是被人掐住了喉咙。  
车也就罢了，她为了争口气借给蒋风光的二十万，居然也是韩三千的！  
“你……你这么有钱？”蒋岚不相信的对韩三千问道。  
韩三千根本就不管蒋岚怎么看他，他也从未在乎过这些事情，看着苏迎夏说道：“你愿意跟我搬去新家吗？”  
苏迎夏虽然没有看过新家是什么样的，但她毫不犹豫的点着头说道：“愿意，你去哪我就去哪，你在这个家里忍了这么多年，也够了。”  
韩三千笑了笑，对蒋岚说道：“你们愿意去住，我不拦着，要是不愿意的话，我也不勉强。”  
家里氛围僵硬，苏迎夏拉着韩三千出了门。  
蒋岚晃神的坐在沙发上一言不发，她可以蛮不讲理，可以撒泼打滚，但拿人手软，她还有什么资格理直气壮？整整二十万，韩三千说拿就拿了，不管这钱是哪来的，终究是韩三千掏的腰包啊。  
“国耀，你信吗？”蒋岚对苏国耀问道。  
苏国耀虽然觉得不可思议，可苏迎夏能从公司里拿这么多钱，想想也的确不太现实。  
“我不知道，不过迎夏的确不可能在公司里拿这么多钱。”苏国耀说到。  
“一百多万，也不是很多吧？”蒋岚自己都觉得这种话不太现实，一脸难为情。  
“你现在也真是行啊，一百多万都不算多？你知道这钱如果真是在公司里拿的，妈知道了迎夏会有什么下场吗？”苏国耀气愤的摇着头，实在是无奈万分。  
“那你说，他买的房，会是什么样的？”蒋岚突然来了兴趣。  
苏国耀自己都觉得脸没地方搁，刚才还让韩三千滚，现在又惦记上韩三千买的房了。  
“蒋岚啊蒋岚，你脸皮真是够厚的啊，你不是说看不上他买的房子吗？”苏国耀说到。  
蒋岚瞪了苏国耀一眼，理所当然的说道：“他在我们家住了整整三年，难倒还不允许老娘享享福？”  
“他在这个家里享福了吗？”虽然苏国耀对韩三千没啥好感，但也不至于像蒋岚这样厚颜无耻，为了这张脸，他宁愿住着自己的破屋。  
当然，如果让苏国耀知道韩三千买的房是云顶山别墅区，而且还是山腰别墅的话，估计他也会不要脸的。  
毕竟脸算得了什么，住在山腰别墅才是真正的有面子啊。  
“他怎么会这么有钱？结婚的时候，都是爸一手包办的，他家里连一个亲戚都没来啊，说起来，他的身份还挺神秘的。”蒋岚脑子里不知道又开始琢磨什么了。  
苏国耀叹了口气，说道：“你别白日做梦了，他要真是哪家的大少爷，可能在苏家忍气吞声三年吗？这三年，就不说你了，光是苏家的其他亲戚就没少给他白眼，苏海超还曾经打过他呢，你见过哪家的大少爷有这样的好脾气。”

 ------- 


 # 第五十章 弟弟叫啥名？ 

苏国耀的话如同一盆冷水浇在蒋岚头顶，瞬间透心凉。  
她脑子里刚闪过韩三千是某家大少爷的画面，直接被无情摧毁。  
“而且你想想看，他要是很有钱，怎么会买二手房，两辆车已经把他掏空了。”苏国耀继续说道。  
蒋岚缓和的表情又变得充满了冷意，似乎韩三千有钱，她就可以和颜悦色，要是韩三千是个穷鬼，她的态度还是如同往常一样。  
“既然没钱，还敢对我不敬，他算个什么东西。”蒋岚冷声道。  
对于蒋岚的变脸，苏国耀只能叹气，想当初要不是他姓苏，蒋岚也不可能嫁给他，对于蒋岚的拜金，他比任何人都了解，这个女人，向来是认钱不认人的。  
“你还是把脾气收敛点吧，怎么说我现在开的车，也是他买的，而且你还坐呢。”苏国耀提醒道。  
蒋岚眼神狠毒的瞪着苏国耀，说道：“什么时候你也有资格教训我了？他在我们家吃喝三年，一分钱不出，给老娘买辆车也是应该的。”  
苏国耀叹着气，实在是不知道该说什么好。  
“你还不赶紧去看房，难倒真要在唐成业面前丢脸吗？”蒋岚呵斥道。  
想到这件事情苏国耀就很头疼，同时也更加埋怨韩三千，要不是他吹牛，也不至于浪费这冤枉钱。  
“你说，要是迎夏当初嫁给唐龙，会不会更好？”苏国耀说道。  
“你说的不是废话吗？韩三千这窝囊废，怎么跟唐龙比，我听说唐龙现在是大公司的高管，年薪上百万呢。还不是怪你那个死去的老爸，要不是他，我们家能过得这么惨吗？”蒋岚说到这事就来气，想当初苏唐两家关系是非常好的，而且唐龙也喜欢苏迎夏，可老爷子一声令下就切断了这段姻缘，这才导致了唐成业怀恨在心，这一次要是拿不出房子来，被唐成业看了笑话，一辈子也别想在唐家面前抬起头。  
离开家的苏迎夏拉着韩三千去了医院，这件事情既然是苏国耀导致的，她身为女儿，去看看也是理所当然。  
在病房里，苏迎夏看到了张玲花和张天心两人，当张天心扬着天真的笑意喊她姐姐的时候，苏迎夏眼眶都湿了。  
“张阿姨，这次的事情是我爸爸的错，我替他给你道歉，希望你能原谅他。”苏迎夏说道。  
张玲花摇着头，看了一眼韩三千，说道：“你老公是个好人，他缴了所有的医药费，而且还给我换了这么好的病房，又请人照顾我们母子两，我怎么还能怪你们呢。”  
“张阿姨，这是两码事，我爸的错和他做的事情，不能相提并论。”苏迎夏说道。  
“姐姐，哥哥是个好人，你们有弟弟了吗？”张天心突然冷不防的在苏迎夏身边问了一句。  
所谓童言无忌，张天心虽然是无心之说，但这句话让苏迎夏瞬间面红耳赤，她和韩三千两人，连手都没有正式的牵过，哪来的什么弟弟。  
韩三千到是一副没羞没臊的样子，对张天心说道：“还没有弟弟，不过应该快了吧。”  
苏迎夏偷偷转头瞪了一眼韩三千。  
“等你们有了弟弟，我会像哥哥保护我一样，保护他。”张天心扬着拳头说道，虽然他的心智不如同龄人，但一片明镜之心更加懂得感恩，韩三千保护了他，他知道自己该怎么报答韩三千。  
韩三千讶异的看了一眼张天心，随即对张玲花问道：“天心思路还是挺清晰的。”  
张玲花点了点头，解释道：“他跟同龄人相比，智力的确低了很多，以前也不会说话，不过最近两年，我每天都会给他将一些故事，说一些事情，他慢慢也学会了一些道理。”  
韩三千点了点头，张玲花要承担家用，还要给张天心开心智，难怪日子过得这么艰苦，因为她根本挤不出更多的时间去赚钱了。  
“等你好了之后，我给你安排一份工作，给天心换个生活环境，城中村那里太复杂了，你去上班之后，张天心会被人欺负。”韩三千说道。  
这些事情张玲花知道，因为她回家经常会看到伤痕累累的张天心，可她不敢去想，因为这种情况是她现在的能力根本就无法改变的，想着也只会心痛而已。  
“不用了，你帮我的已经够多了，我只是受了一些小伤而已，不能一辈子赖着你们。”张玲花说道。  
“这或许就是缘分，老天爷要让我们认识，不过先小人后君子，要是工作你做不好的话，也会被开除的。”韩三千故意义正言辞的说道。  
张玲花点着头，感激之情无法言表。  
两人离开医院之后，苏迎夏对韩三千问道：“你准备安排张阿姨去哪上班？她应该只会一些体力活而已，你要知道，不同的圈子，让她硬挤进去，也不是好事。”  
苏迎夏这句话的意思很明显，轻易的改变张玲花的生活圈子，有时候会适得其反，因为她不见得能够适应新的生活。  
“有种人，背后就是深渊，一步都不能退，所以不管眼前有什么荆棘，不管会让人如何伤痕累累，都会义无反顾的向前，她就是这种人。”韩三千说道，想当年十二岁的他被冷落，身后便出现了一道深渊，从那时候开始，韩三千就明白了这个道理，不想粉身碎骨，唯有向前。  
“你为什么一副感触很深的样子？”苏迎夏疑惑道。  
“因为我们没有弟弟啊。”韩三千突然贼笑的说道。  
苏迎夏一拳锤在韩三千胸口，一言不发的上了车，耳根绯红，至于脸，更像是猴子屁股一样。  
韩三千上了车，却没有发动车子，一副不打算离开的架势。  
苏迎夏很不想跟韩三千说话，但不知道他在干什么，忍不住好奇的问道：“你为什么还不走？”  
“突然想到一个很严重的问题，我得好好想想。”韩三千面沉如水的样子，严肃到了极点。  
“怎么了？出什么事情了？”苏迎夏担心道。  
韩三千点着头，沉声道：“你说，弟弟应该叫什么名字好？”  
“韩三千……！”苏迎夏一声暴喝，吓得韩三千赶紧打着火。  
两人没有回家，苏迎夏怕回到家之后和蒋岚碰面，又会摩擦出火花来，所以打算吃了晚饭再回去，避免碰面，等到明天这件事情稍微淡化了一些应该就没事了。  
找了一家餐厅吃饭，这是三年以来，一只手都能数过来的烛光晚餐，不过本该和谐的氛围，却闯来了一个不速之客，唐龙。  
唐龙也在这家餐厅吃饭，而且还带着一个身材不错的女人，虽然没有苏迎夏长得漂亮，但也有个七分左右。  
“苏迎夏，真巧啊，没想到居然能碰上你。”唐龙尽管有了女朋友，看着苏迎夏的眼神，依旧充满了垂涎，毕竟这是位艳冠云城的大美女，虽然已经嫁人了，但不妨碍唐龙对她有觊觎之心。  
“你就是苏迎夏，谢谢你当初没有和唐龙在一起，不然的话，我上哪去找这么优秀的男朋友呢。”唐龙身边的女人就像是没有骨头一样，依偎在唐龙怀里。  
唐龙得意一笑，说道：“你可别这么说，我哪算得上优秀，现在也就是百万年薪而已，差远了。”  
赤裸裸的炫耀语气，苏迎夏知道他在故意显摆，可是又无话反驳，因为唐龙的确厉害啊，年薪百万的人可真是很优秀了。  
“这位……不会就是大名鼎鼎的韩三千吧？”唐龙一脸调侃笑意的问道。

 ------- 


 # 第五十一章 厚颜无耻的蒋岚 

唐龙这话说出口，身边那个女人惊呼的捂着嘴，不可思议的看着韩三千。  
“我竟然遇到咱们云城的名人了，你是韩三千！”惊呼的语气中带着强烈的嘲讽。  
韩三千一脸不在意的说道：“是我，可惜我今天没带笔，不然可以给你签名的。”  
女人仿佛感受到了韩三千跟自己开玩笑，说道：“还是不要了吧，你的签名不值钱，而且问你要签名，被传出去，还不得被人笑话死。”  
韩三千的名声是怎么来的，云城众所周知，这可是一个辱名，他竟然还一副引以为傲的样子，看得唐龙冷笑不止。  
“哥们，你心脏可真是够强大的啊，被整个云城骂窝囊废还一点事情都没有，佩服。要是换做我，早就没脸见人了，怎么有脸出门呢？”唐龙冷笑道。  
“唐龙，你要是没其他事情的话，别打扰我们吃饭。”苏迎夏不满的说道。  
“迎夏，你跟这个窝囊废在一起，真的不嫌丢脸吗？”唐龙不服气的说道，他现在好歹年薪百万，也是光鲜亮丽的成功人士了，却输给了韩三千，怎么叫他能接受？  
“跟你有关系吗？我爱跟谁吃饭就跟谁。”苏迎夏说道。  
“迎夏，你别在我面前太冷艳，我受聘到弱水房产，以后有的是机会打交道，你要是惹得我不高兴，今后苏家的合作，恐怕就不太顺利了。”唐龙一副威胁的语气说道，虽然他现在的公司是大企业，而且给他百万年薪，但是唐龙并不满足。  
弱水房产的背后是燕京韩家，这意味着有更大的发展台阶，所以当弱水房产提出邀请的时候，唐龙毫不犹豫就接受了，当然，这其中也有一部分苏迎夏的原因。  
在工作上和苏迎夏接触，唐龙抱着一丝侥幸的心态，哪怕没有得到她的心，利用工作之便得到她的人，也是一件好事。  
苏迎夏脸色一变，现在和弱水房产的合作很顺利，可如果唐龙去了弱水房产上班，今后的事情恐怕就会麻烦了。  
韩三千看了一眼唐龙，他能够得到钟良的邀请，应该还是有几分能耐的。  
“对了，听说你们买了新房，下个月十五号要请客，我已经提前请了假，打算去看看你的新家，应该比我送给我爸的房子要好吧？”唐龙笑着道。  
苏迎夏咬了咬牙，这家伙要是去了，肯定又会刁难他们家。  
可话是韩三千说出口的，苏迎夏也不能责怪韩三千。  
“好啊，到时候早点来。”苏迎夏说道。  
“一定一定，我肯定会早点来，而且还会送上大礼，你们家买房也是实在不容易，缺点什么尽管告诉我。”唐龙得意的说道。  
“对了，有没有电梯，我女朋友可不喜欢爬楼啊。”  
苏迎夏面如猪肝，韩三千买的二手房，很有可能就在原本的小区附近，电梯肯定是没有的，但是这话说出口太丢脸了。  
“你赶紧走吧，别打扰我吃饭。”苏迎夏说道。  
“行，下个月再见，窝囊废，拜拜。”唐龙扬着手对韩三千说道。  
身边的女人笑声如铃，格外刺耳。  
韩三千一脸无所谓的样子，对苏迎夏说道：“没想到他居然能去弱水房产工作，不过你放心，他刁难不了你的。”  
苏迎夏知道韩三千和弱水房产老板的关系，这一点她的确没有担心，哪怕唐龙非要给她找麻烦，钟良也不可能视而不见。  
叹了口气，说道：“你要是没说买房的事情，也就不用被他数落了，我可算是明白我妈他们为什么要租房了。”  
唐成业是什么态度，苏迎夏不在意，但她看不惯唐龙嚣张的样子，更不想下个月十五号被唐龙数落。  
当年唐龙追求苏迎夏，苏迎夏可是连正眼都没瞧过，可现在，唐龙已经年薪百万了，有资格在她面前耀武扬威，而且更重要的是，唐龙肯定不会轻易的饶过韩三千。  
不管韩三千有没有出息，苏迎夏也不想韩三千继续被人当作窝囊废。  
“吃吧，都快凉了。”韩三千说道。  
苏迎夏如同嚼蜡，食之无味，一顿饭完全被唐龙破坏了心情。  
吃了饭再看了电影，已经是十点过了，但是回到家里的时候，蒋岚和苏国耀两人还在客厅里，各自抱着手机查看租房的信息。  
想通了韩三千不会是有钱人，而且买了二手房已经把钱花完之后，蒋岚对韩三千没有好脾气，连连几声冷哼。  
“对了，马上月底了，到时候去奶奶家，你跟我们去吧。”蒋岚对苏迎夏说到。  
苏家每个月都会有一个家族日，定在28号，当天不论各家有多大的事情，必须去苏家别墅和老太太吃饭，规矩是老爷子定下来的，说是别生分了感情，但自从老爷子去世之后，这个家族日就变味了，成了固定的仪式，至于联络感情，根本就谈不上，更多是拿韩三千来开玩笑，大家乐呵乐呵。  
家族不大，但是繁琐的规矩，苏家老爷子以前真是学了不少。  
“为什么？”苏迎夏不解的看着蒋岚，以前都会带上韩三千，她刚才的话，分明就是不让韩三千去。  
“我怕有些人乱说话，下个月十五号的事情，不能让苏家的人知道，万一被人拆穿了，岂不是被更多的人看笑话。”蒋岚说道。  
“妈，你难倒忘了，每个人都必须参加吗？韩三千不去，奶奶也会责怪我们的。”苏迎夏说道。  
“又不是我不让他去，他自己受不了被人羞辱不去，为什么要责怪我？”蒋岚平静的看着苏迎夏，当着韩三千的面，硬是把责任推到韩三千的身上，也是够厚颜无耻了。  
“妈，你怎么能这样。”苏迎夏气愤的看着蒋岚，要是真被奶奶误会了，韩三千在苏家会被所有人唾弃，而且奶奶会认为韩三千不把她放在眼里，肯定又会刁难韩三千。  
“什么这样那样，这个家我说了算，就这么定了，到时候奶奶问起来，你别说话，我来解释。”蒋岚一锤定音的说道。  
让她解释？  
苏迎夏几乎可以预见蒋岚会给韩三千扣上一顶不敬长辈的帽子，奶奶还不得被气死？  
“不行，三千必须要去，不然的话，我也不去了。”苏迎夏态度坚定的说道。  
之前蒋岚就跟苏国耀提起过这件事情，她不让韩三千去，也就是故意教训一下韩三千，苏国耀已经说了行不通，她还是执意这么做，现在苏迎夏态度这么强硬，如果她不去，这事可就真不好解释了。  
“去吧，韩三千别乱说话就行了。”苏国耀说道。  
“苏国耀，有你说话的份吗？迎夏，你是不是连妈的话都不听了？”蒋岚可不打算轻易的饶过韩三千，而且在她看来，这一次不狠狠的教训韩三千，以后还怎么管束他？  
“你不讲道理，我为什么要听你的，你自己看着办吧，他不去，我也不会去的。”苏迎夏冷声道。  
蒋岚看向韩三千，冷笑道：“韩三千，她要是为了你不去，后果是什么样的，你应该清楚，你难倒也要连累她？”  
韩三千苦笑不止，这事跟他没有半毛钱关系，怎么就是他连累苏迎夏了。  
要不是蒋岚非要作妖，这种事情根本就不可能发生。  
“妈，你放心吧，我不会乱说话。”韩三千说道。  
蒋岚脸上露出得意的神色，说道：“行啊，想去也不是不可以，给我道歉，我可以考虑一下。”  
韩三千还没说话，苏迎夏直接把他拉回了房间，这件事情韩三千没错，凭什么要道歉？

 ------- 


 # 第五十二章 买车换房？ 

坐在床头的苏迎夏气得直喘大气，胸前起伏不定，韩三千偷偷的瞄了两眼，直在心里感叹波澜壮阔。  
“真是气死我了，我妈也太不讲道理了。”苏迎夏没察觉到韩三千下流的眼神，心里憋着一口怨气无处发泄。  
韩三千这么多年，已经习惯了，而且除了招惹苏迎夏不高兴的事情会让他不满之外，冲着他来的事情，韩三千通常都可以当作什么都没发生。  
蛰伏三年，韩三千的心性不是常人可比的，类似于这种不公和屈辱，他根本懒得计较。  
就如同一只大象面对伸出脚想要绊倒它的蚂蚁，大象怎么可能会当回事呢。  
而且在韩家，韩三千也早就学会了隐忍，否者现在的他，就是一个实实在在的窝囊废。  
“有什么好气的，这点小事不值得生气。”韩三千笑着道。  
苏迎夏看着韩三千，并没有装模作样的不生气，而是真的不在乎，实在是想不通他为什么能够当作什么都没发生。  
“你不觉得很委屈吗？我妈这样对你，而且她肯定已经想好了在奶奶面前说你坏话。”苏迎夏说道。  
“有句话叫做，足够强大的人，无畏流言蜚语，无畏屈辱不公。”  
“你足够强大了吗？”苏迎夏说道。  
韩三千果断的摇着头，他并没有真正的强大起来，韩家这座高峰，是他现在的实力无法逾越的。  
他想要的，并不是继承韩家，甚至他根本就没有把韩家放在眼里。  
要给韩家老太太证明他比那个人强，韩三千必须要越过韩家，站上更高的巅峰。  
他要让所有曾经看不起他的人知道，韩三千才是韩家的希望，而不是那个嘴抹蜜糖的家伙。  
接下来的一段时间，韩三千照常接送苏迎夏上下班，时间很快就到了28号家族日。  
当天，韩三千开车载着一家三口朝苏家别墅而去。  
路上蒋岚叮嘱韩三千把嘴闭好，不该说的事情别多说，最好是能当一个哑巴。  
到了苏家别墅的时候，人已经到齐了，苏海超如今闲赋在家，但公司的职位并没有被剥夺，他看到苏迎夏的时候，不免有些得意。  
“苏迎夏，听说最近合作挺顺利的，没想到你还真有点本事啊。”苏海超对苏迎夏说道。  
“没有你，的确顺利了很多。”苏迎夏淡淡道。  
对于苏迎夏的话中有话，苏海超一点不介意，连奶奶都没有责怪他，苏迎夏算得了什么？  
而且通过这件事情，苏海超也证明了自己在苏家不可动摇的地位，尽管苏迎夏现在有了一些成就，但她依旧得不到奶奶的信任，这可是不管多努力都改变不了的结果。  
“只可惜了，你做得再多有什么用呢，我在家里什么都不做，以后董事长的位置，也是我的。”苏海超说道。  
苏迎夏没想过抢董事长的位置，她知道奶奶重男轻女，绝不可能把这个机会给她，可看着苏海超一副有恃无恐的样子，苏迎夏心里还是很生气。  
“虽然你得不到董事长的位置，但是也赚够了吧，才当负责人没几天，家里居然买了两辆车，你手脚这么不干净，不怕奶奶查你吗？”苏亦涵阴阳怪气的说道。  
买车的事情在苏家早就传开了，但他们都没发现是两辆，直到最近新车上了牌，他们才知道这件事情，可是让不少苏家亲戚眼红得牙痒痒。  
这可是一百多万呢，短短的时间内，苏迎夏就拿走公司一百多万，怎么能让人不眼红？  
苏海超一脸冷笑，这件事情还没特意在奶奶面前提起过，就是为了等今天，他倒要看看苏迎夏怎么解释。  
到了吃饭的时候，老太太才现身，排场十足，故意让所有人等她一人。  
小小的家族，规矩很多，只可惜都是故意演出来的，跟真正的贵族相比，完全不在一个档次，但他们却是乐在其中。  
“奶奶。”  
“奶奶。”  
“妈。”  
“妈。”  
每个人一一招呼，等老太太落座之后，他们才敢坐下。  
韩三千还是没上主桌，而是跟一帮下人坐在小饭桌上。  
苏海超特意看了一眼苏亦涵，苏亦涵对苏迎夏说道：“迎夏，你家里买了两辆车的事情，难倒你不打算给奶奶说吗？”  
老太太听到这话顿时间皱起了眉头，她知道苏迎夏换车，也不打算追究这件事情，可是换了两辆却是第一次听说。  
“迎夏这个位置真是令人羡慕的，才坐上没多久呢，买两个车了。”苏海超附和道。  
老太太沉声问道：“迎夏，你买了两辆车？”  
苏迎夏没在公司里拿一分钱，所以一点也不心虚，大方的点头承认道：“对，我爸开一辆，三千接送我上下班开一辆。”  
“呵呵，阔气啊，上下班都必须要坐奥迪A6，你这个负责人的排场不小嘛。”苏海超冷声道。  
“奶奶，我买车是自己的钱，没有拿公司一分。”苏迎夏说到。  
笑声四起，每个人都是一脸笑意的摇着头，这种话说出来谁信？以苏迎夏家里的情况，怎么可能有钱买两辆奥迪A6呢？  
“苏迎夏，你说这话是骗三岁小孩呢。”  
“一百多万，你们家能有这么多钱，开什么玩笑。”  
“你这个人真是不知道收敛，买一辆奶奶还可以不计较，但你太肆无忌惮了。”  
“是啊，你这么不收敛，坏了家里的规矩，以后还怎么约束别人？”  
这句话相当于在提醒老太太，如果苏迎夏的事情她不管的话，其他人也会乱来。  
“迎夏，你最好把这件事情解释清楚。”老太太厉声道。  
“对了。”苏海超这时候突然站起身，对老太太说道：“奶奶，还有件事情你不知道，这里大部分人都不清楚，她不光是买了两辆车，听说还要换房呢，下个月十五号就住新家了，这件事情没有通知我们，也不知道是不是心虚。”  
这话一出，现场一片哗然。  
苏迎夏竟然还买了房，而且没有告诉他们，不是心虚是什么。  
“苏迎夏，你胆子也太大了，就算是你拉到了弱水房产的合作，也不用这么明目张胆吧。”  
“说，你究竟在公司里捞了多少钱。”  
“妈，这件事情绝对不能善了，再纵容下去，整个公司还不得被她掏空？”  
个个兴师问罪的气愤模样，恨不得利用这个机会把苏迎夏彻底踩死。  
老太太也是气愤得不行，公司里有人捞钱，她睁一只眼闭一只眼就算了，可苏迎夏这么过分，如果这次不好好的教训她，今后还会有谁把规矩放在眼里？  
“苏迎夏，你是不是要给我一个完美的解释？”老太太语气冷到了极点。  
“白天不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你们要是觉得我在公司里拿了钱，可以随便查，把公司上上下下的账目，全部查一遍，我也可以现在就回公司拿账本，当面对质。”苏迎夏丝毫不惊慌的说道，没有做过的事情，为什么要害怕？  
在座的人，谁没有在公司里贪污过钱，听到苏迎夏要把所有的账目查一遍，一个个脸色全变了，因为这一查，他们谁能跑的掉？  
苏海超知道苏迎夏这是要把所有人拉下水，当然不能让她得逞，说道：“苏迎夏，这还用得着查吗？你家里什么情况，难倒奶奶还不清楚？突然有钱买车换房，难倒是天上掉下来的？”  
面对质问，平日里蛮不讲理的蒋岚连句话都不敢说，任由苏迎夏一个人承受他们的炮火。  
这时候，韩三千站起身，淡淡的说道：“买车换房，都是我的钱。”

 ------- 


 # 第五十三章 狠辣手段？ 

一片寂静，落针可闻。  
韩三千的话，让整个苏家别墅安静得诡异，只能听到众人的呼吸声。  
但是很快，笑声爆发，一片人仰马翻。  
每个人都看笑话似的指着韩三千，脸上的讥讽和嘲笑丝毫不加掩饰。  
“韩三千，你也不怕闪了舌头，这种大话也敢说，你故意逗我们开心吗？”苏海超摸着肚子，脸上的笑意格外浓烈。  
苏亦涵脸色涨红，显然已经笑得脑充血了，讥笑道：“我的妈啊，眼泪都给我笑出来了，你要不要这么搞笑，虽然我们都拿你当开心果，不过你也不用这么卖蠢吧，真把自己当小丑了吗？”  
各家亲戚轮番上演对韩三千的奚落。  
“吹牛也得考虑一下实际情况，你这个窝囊废，能有这么多钱？”  
“苏迎夏，这不会就是你想好的说辞吧，让韩三千出头，你疯了，还是我们疯了。”  
“对啊，就算你想找个理由，也找个能让人相信的啊，就他……还是算了吧。”  
苏国林对韩三千早就怀恨在心，上次韩三千可是出手打了苏海超，这笔账他一直记在心里的，这时候有机会嘲笑韩三千，怎么能错过？  
“韩三千，没看出来啊，你竟然还是个有钱人，随随便便就能拿出上百万，你不会是什么低调的富家公子吧？看你的样子，不像啊，跟街边的乞丐比起来，你也就是少个破碗而已。”苏国林说道。  
这话说出口，又是一阵哄堂大笑，无比刺耳。  
蒋岚愤恨的站起身，对韩三千呵斥道：“这里有你说话的地方吗？闭上你的嘴巴。”  
这件事情，别说苏家亲戚不信，就连蒋岚自己都不信，现在韩三千多嘴，不是更让他们家蒙羞，被人看笑话吗？  
“蒋岚，这就是你的不对了，他要吹牛，你要给他机会啊，不然怎么能逗我们开心呢？”苏国林笑着道。  
苏海超在一旁赶紧附和：“对，岚姨，韩三千要装阔少爷，你何必拆穿呢？给人家留点面子吧，这么大个人了，厚颜无耻到这种地步，你再伤他面子，今后怎么有脸见人呢？”  
韩三千面色不变，静静的看着放声大笑的众人，这一幕在苏家上演过很多次，习以为常了。  
看了看苏迎夏，她一脸愤愤不平的样子，倒是显得有些可爱，让韩三千不自觉的嘴角上扬。  
“韩三千，你还真是不要脸，这种情况也笑得出来，我苏海超佩服你，你这脸皮，怎么不上战场挡子弹呢？”苏海超不屑的说到，丢人到家了，韩三千竟然还在笑，真是一点脸皮不要，要是换做他，这辈子也没脸来苏家了。  
“你在我眼里，同样是个笑话。”韩三千淡淡的说道。  
苏海超表情一狞，这个窝囊废竟然敢说他是笑话。  
气势汹汹的走到韩三千面前，苏海超打算教训一下韩三千，反正这也不是第一次了。  
就在这时，老太太开口说道：“海超，回来。”  
老太太开口，苏海超不敢不听，对韩三千扬了扬拳头之后，回到自己的位置上，但眼神却死死的盯着韩三千，似乎再说吃了饭再教训韩三千。  
“迎夏，我知道你这些年过得不好，但是你也用不着这么明目张胆，真当我老太太老眼昏花，什么都看不见吗？”老太太忽略了韩三千的话，因为她不相信买车换房是韩三千的钱，也不可能相信。  
“奶奶，我还是那句话，如果您对我有怀疑的话，可以随时查账。”苏迎夏不惧的看着老太太。  
老太太没想到苏迎夏竟然这么固执，她不就是仰仗着其他人也有贪污的行为，所以才敢查账吗？她这是自己犯了错，要把所有人都拉下水啊。  
老太太知道，这帐一旦查下去，影响会更大，每家的贪污数据摆上台面，谁家多谁家少一目了然，少的那家必定会心里不服，今后会想办法在公司里多贪一些，那时候公司就彻底乱了。  
“苏迎夏，没想到这么多年，老太太我真是小看你了。”老太太说道，苏迎夏有恃无恐，知道她不敢查，这一步步的计划在老太太看来，天衣无缝，她没有想到苏迎夏的心思竟然这么缜密。  
以前苏迎夏任劳任怨，老太太还觉得她单纯，哪怕是苦力活也干得毫无怨言，原来，这才是一个心机女人，城府深得可怕。  
表面一副弱者的姿态，实际上却是一个手段毒辣的人。  
“奶奶，我知道怎么解释都没用，你们也不会相信，但我说的，是事实，三千说的，也是事实。”苏迎夏说到。  
“事实？”苏海超阴沉的说道：“事实就是你贪污了公司上百万的巨款，还矢口否认。”  
“海超，你闭嘴。”老太太冷声说道。  
苏海超一愣，老太太这态度，难倒要放了苏迎夏吗？这可不行，她贪污巨款，这是个让苏迎夏丢掉负责人身份的机会。  
现在和弱水房产的合作已经步入了正轨，在苏海超看来，哪怕是换了苏迎夏这位负责人，弱水房产也不可能终止合作，到时候他就可以顺理成章的上位。  
短短时间，苏迎夏就捞了上百万，苏海超其实也是眼红，而且在他看来，苏迎夏太张扬才会导致这样的后果，如果她能低调一点，谁又知道她干了这些事情呢？  
“奶奶，这次你要是放了苏迎夏，以后还怎么管理其他人？”苏海超说道。  
老太太咬着后槽牙，眼神冰冷的看着苏海超说道：“是不是要我把账本拿出来查清楚每一笔账，把这几年的帐都好好算一算？”  
苏海超心里一沉，几年的帐全部查一遍，他们家可不止这一百多万啊，而且整个苏家家族，他的地位最高，所以他贪污的钱，无疑是最多的，怎么能查？  
其他人听到这句话也是低着头不敢说话。  
枪打出头鸟，谁先说话就查谁，到时候谁逃得掉？  
“吃饭。”老太太一声令下，再无人敢提及此事。  
各家亲戚心怀鬼胎，对于苏迎夏这次的手段不得不服，拉着整船人陪葬，逼得老太太不敢查账，这一手算计，直刺人心。  
吃了饭之后，苏海超等几个苏家后辈在后花园聚在一起，无不是咬牙切齿。  
“苏迎夏这次可真是把我们算计得不轻，竟然想拉着所有人给她陪葬。”苏亦涵恨得表情扭曲，她本意和苏海超一样，利用这件事情打压苏迎夏，没想到竟然还是被她逃过了。  
苏海超脸上冷笑，说道：“这个心机婊我以前真是小看了，没想到这样的手段她也使得出来，就连奶奶在这件事情上，也得让步。”  
“海超，这个女人不能久留，以后说不定还会使什么手段对付你呢。”苏亦涵提醒道。  
“放心吧，我不会给她这个机会，这个月过完之后，我就能回公司了，到时候，一定要让她难看。”苏海超说道。  
“你们说，苏迎夏能买个什么样的房子？”某苏家后辈问道。  
苏亦涵嗤笑的出声道：“还能买什么房子，她就算在公司里拿钱，把奶奶逼得不敢查账，但也不敢多拿了，两辆车一百多万，我估计她可能在公司拿了两百万，剩下的钱应该用来买房了。”  
“不错。”苏海超认可的点着头，苏迎夏这一招的确很聪明，不过她也不敢太过分，奶奶能忍，但这个忍耐度也是有极限的，这一点苏迎夏应该很清楚。  
“是什么样的，下个月十五号就知道了，现在既然已经把这件事情说明了，她不会不请我们吧。”

 ------- 


 # 第五十四章 去看看新家 

客厅里，苏国林等人也在对苏国耀说起十五号的事情，他们也想去凑个热闹，如果新房太好，他们又有借口在苏家老太太面前说坏话，如果房子不怎么样，也可以趁此机会嘲笑一下。  
蒋岚最担心的就是这件事情被苏家人知道，她的计划是租房来应付唐成业，侥幸蒙混过关，今后和唐成业少联系也就不会被拆穿，但是被苏家人知道，这事就更麻烦了，蒙混过关的难度增加不说，被拆穿也是迟早的事情，到时候让苏家人知道她打肿脸充胖子，还不得被笑话死？  
消息不是韩三千在苏家走漏的，但整件事情却因为韩三千而起，蒋岚的心里，恨不得现在就把韩三千扫地出门。  
“国耀，你不会是真的不打算请我们吧？”苏国林一副不满的样子说道。  
“这可是喜事啊，我们可是你的兄弟姐妹，怎么也要去恭贺一下。”  
“对对对，好不容易从那破房子里搬出来，怎么也得让我们去见识一下啊。”  
刚才在饭桌上这群人还对这件事情愤怒不堪，现在倒是摆出了一副好心肠的样子，不过他们心里在想什么，苏国耀很清楚。  
但是事情已经暴露出来了，如果不请他们的话，今后他在苏家会遭到更大的排斥，而且落人口舌。  
“行，到时候再通知你们地方。”苏国耀说道。  
“这么神神秘秘的，不会是说出来怕丢脸吧？”苏国林冷笑道，房子已经买好了，又不会变位置，遮遮掩掩的，肯定是觉得楼盘不好，说出来怕人笑话。  
“有什么好丢人的，房子只要能主人，好坏也没什么区别，说说看吧。”  
“就是，我们到时候也很好提前到啊。”  
苏国耀支支吾吾说不出话，蒋岚倒是想果断点把这件事情一了百了，但面子上又过不去，实在不知道说什么好。  
“迎夏，你爸不好意思开口，还是你来说吧。”苏国林转头对苏迎夏说道。  
苏迎夏下意识的看了一眼韩三千，房子究竟在哪，只有韩三千才清楚，所以能回答上这个问题的，也只有韩三千。  
“到时候会有车来接你们，自然就知道在哪了。”韩三千说完，对苏迎夏说道：“要不要把奶奶也请上？”  
苏国林一脸冷笑，其他亲戚也是不屑的摇着头，众所周知，苏家老太太从不去其他地方，哪怕是新居乔迁她也不会给面子，除非新家在云顶山别墅区，否者无一例外。  
“韩三千，你到我们苏家三年，连老太太这点规矩都不懂吗，她老人家只去云顶山别墅区，你们家难倒还能在那买房？”苏国林说道。  
“你不会是觉得上次老太太去了你们家，这一次还能让你蹭鼻子上脸吧？”  
“你这个入赘的女婿，现在胆子真是越来越大了。”  
蒋岚快要被韩三千气疯了，老太太这个规矩谁人不知道，他非要凑上去丢脸，自己不要面子就算了，还让他们跟着一起丢脸。  
“韩三千，你话这么多，是嘴巴闲得慌吗？”蒋岚说道。  
“我只是觉得有必要通知一下她老人家，避免以后说起这件事情，老太太会不高兴。”韩三千说道。  
“通知就不必了，我替她老人家拒绝你。”苏国林笑着道。  
韩三千不再多话，苏国林拒绝的，到时候把责任推在苏国林头上就好了。  
半下午，一行人离开苏家别墅的时候，苏海超还把韩三千叫去了后花园，两人发生了什么不得而知，不过韩三千离开的时候安然无恙，但苏海超表情却非常难看。  
时间过得很快，越来越逼近十五号，蒋岚和苏国耀两人也越发的焦虑，之前想好的租房蒙混过关，现在有了苏家介入之后，这件事情显然行不通了，所以他们两认了，不租房，就去韩三千买的二手房，到时候不管好坏也只能接受，顶多就是被唐成业和那些同学羞辱一番而已。  
十四号当天，韩三千在公司接到下班的苏迎夏之后，苏迎夏在车上对韩三千问起了房子的事情。  
之前她没有把这件事情放在心上，因为不管韩三千的房子买在哪，对她来说那都是家，所以她不在乎这件事情。  
可是今天苏迎夏却莫名有点紧张，毕竟唐龙也会来，她不想给唐龙数落的机会，心里还是有些期待房子会不会并不比唐成业的差。  
“我上次不是指给你看过了吗？”韩三千笑着说道。  
苏迎夏瞪了韩三千一眼，他指的可是云顶山别墅区的山腰别墅，这种事情苏迎夏怎么可能会当真。  
“都什么时候了，你还跟我开玩笑呢？明天爸爸那些同学和苏家亲戚都会到，你现在给我透个底都不行吗？”苏迎夏说道。  
“我说的都是真的，你又不相信，我能有什么办法。”韩三千无奈道。  
苏迎夏泄了气，韩三千这是故意不告诉她呢。  
“唐叔叔昨天给我爸打电话，非要问新房在哪，他们开车早点到，我爸一句话都说不出来，其实……其实我也不希望他丢脸。”苏迎夏叹了口气，这样的想法对韩三千来说有些不公平，不过她毕竟身为人女，有这样的想法也是在所难免的。。  
“那个地方，一般的车进不去，所以他用不着开车。”韩三千笑着道。  
“不会是什么小胡同吧？”苏迎夏疑惑道。  
“我郑重警告你，看不起你老公的后果，是很严重的。”韩三千一本正经的说到。  
老公这两个字让苏迎夏俏脸一红，相处三年，但这个称呼对她来说却非常的陌生。  
不过心里也有一丝丝的悸动，尽管过了一些时间了，但苏迎夏每每想到水晶餐厅的事情，依旧会怦然心动。  
那个弹钢琴的背影，那漫天飘零的花瓣特效，对苏迎夏来说是极致的浪漫。  
“咦，咱们去哪，不是回家吗？”坐在副驾的苏迎夏突然发现韩三千的路线不对，并不是回家的路。  
“你不是想看看新家吗？我带你去。”韩三千笑着道。  
苏迎夏顿时紧张了起来，心里也有些小小的期待。  
可是没过多久，苏迎夏一拳就砸在了韩三千的肩头，这女人的变脸速度不得不说，真的挺快。  
“这不是去云顶山别墅区的路吗？你还跟我开玩笑呢？”苏迎夏一脸无语的说道。  
韩三千知道解释也没用，说得再多还不如去看一眼，让她彻彻底底的相信。  
“你在干什么，快停车，云顶山别墅区没有登记的车辆，是不能进去的。”看到韩三千真朝着别墅区的大门开去，苏迎夏慌了，她倒是不怕丢脸，可是被人赶走，也不是一件光彩的事情，而且根本就没必要啊。  
“你快停车啊，被赶出来多丢人。”苏迎夏见韩三千还没有减速，恨不得去替韩三千踩下刹车。  
车终于停在了别墅区的门口，苏迎夏一脸绝望，躲在车里根本就不敢看外面保安的表情，只希望被赶走的时候别太丢人就行了。  
但这时候，门闸却打开了，保安对韩三千敬了一个标准的军礼之后，放行。  
苏迎夏茫然的看着韩三千，到这时候，她依旧不觉得韩三千说的话是真的。因为这件事情的确是让人难以置信，而且韩三千说他买下的别墅在山腰，更加让人不能信服。  
别墅拍卖当天，他们一家子都在苏家别墅，而且成交价八千九百万，这是韩三千能买的吗？  
“你什么时候连别墅区的保安都买通了？”苏迎夏问道。

 ------- 


 # 第五十五章 你的口红不错 

韩三千还是没说话，径直把车开到了山腰，这时候的苏迎夏已经不知道该说什么好了，心里有很多问题，但怎么都问不出口。  
他真的把车开进了云顶山别墅区！  
他真的把车开到了山腰别墅！  
虽然苏迎夏从来没有到云顶山别墅区来过，但是她听别人提起过很多关于云顶山别墅区的规矩。  
每一栋独立的别墅，都有自家的私家区域，没有得到主人的同意，任何擅闯的人都是破坏别墅区的规矩。  
而别墅区又是云城天家所开发的，别墅区内更是由天家亲自管理，不管是谁都不敢冒着得罪天家的风险而破坏别墅区的规矩。  
那么，他能够来到这里，唯一的解释，就是他的的确确是这里的主人。  
当韩三千把副驾驶的门打开的时候，苏迎夏还在发愣，还不敢下车，生怕下了车就踩在了别人的地盘上。  
“都到自己家门口了，难倒你不下车看看吗？”韩三千笑着说到。  
“我……家门口？”苏迎夏迷茫的眼神中透着不敢相信，这是她的家？怎么可能，这可是山腰别墅，是整个云城最豪华，而且价钱最贵的一套别墅啊。  
苏家老太太做梦都想住进云顶山别墅区，只有住进这里，才能真正的融入云城的上流社会，可是……  
这一切对苏迎夏来说，非常不真实，就像是做梦一样，而且还是那种大白天的做梦。  
韩三千掏出了钥匙，继续说道：“这里就是我们的家，你要是不信的话，去试试吧。”  
苏迎夏下了车，拿着钥匙的手都在发抖，看着韩三千朝门口走去，她才勉强挪动了步伐。  
心里翻江倒海，甚至脑子都有些迷糊。  
“试试看能不能打开。”韩三千示意道。  
苏迎夏深吸了一口气，手心已经冒出了汗水，颤颤巍巍的伸出手，钥匙半天都插不进去，因为手实在是抖得太厉害了。  
“韩三千，你不会骗我吧？你知不知道要是被人发现我们闯到这里来，后果会很严重的。”苏迎夏说道。  
“当然，云顶山别墅区的规矩可是非常严格的，但是业主回家，理所当然，哪会有什么后果。”  
苏迎夏终于把钥匙插进了钥匙孔里，轻轻一扭。  
开了！  
真的开了！  
这一瞬间，苏迎夏就像是触电了一点，浑身鸡皮疙瘩，连汗毛都竖了起来。  
轻轻推开家门，没有耀眼的富丽堂皇，呈现在苏迎夏面前的，是一种低调的装修风格，以黑白色为主调，装饰没有太过繁琐，显得干净利落。  
“你以前说过，如果可以给你自己设计家的机会，你会用这种简单的风格，黑白相间，不要太多的装饰，不要太多的华丽，简简单单清清爽爽，还满意吗？”韩三千说道。  
直到这时候，苏迎夏的感觉还是非常不真实，仿佛来到了一个梦境，一个永远都不想醒来的梦境。  
客厅南墙，一副巨大的壁画，几乎占据了正面墙的三分之一。  
那是一张婚纱照，上面的男女并没有新婚时的愉悦表情，相反女人表情非常严肃，而且还带着强烈的不甘和不满。  
倒是那个男人，浅浅的无奈笑意，透露着一丝苦涩。  
苏迎夏还记得，老爷子指婚之后，强行让她和韩三千去拍了婚纱照，但是这件事情对苏迎夏来说，只是一个过程而已，她没有去看过成品，也没有在家里摆放过任何一张和韩三千的合影。  
没想到三年前的婚纱照，韩三千一直留着，而她，几乎已经把这件事情给忘了。  
莹泪满眶，珍珠断线。  
晶莹的泪珠，顺着脸颊泉涌而出。  
苏迎夏蹲在地上，大哭了起来。  
韩三千满脸幸福的笑着，看着南墙，这本该是三年前就应该挂在家里的，却让它蒙尘三年。  
苏迎夏哭了好一会儿，突然间站起身，指着墙上的婚纱照说道：“把它取下来。”  
“为什么？”韩三千不解的问道，难倒她现在还是不愿意接受这件事情，连一张照片都不允许存在吗？  
如果真是这样，韩三千也会答应，他不会强求苏迎夏做任何事情。  
“你难倒没有看到她脸上的不愿意吗？你为什么还要对她这么好。”苏迎夏哭诉道。  
韩三千挑了挑眉，毫不犹豫的说道：“因为，她是我老婆，而且还是国家认证的。”  
苏迎夏扑进韩三千怀里，好在韩三千是练过的，否者能被直接扑倒。  
“我不想看到它，你把它扔了，烧了。”  
“好。”  
苏迎夏的哭声对韩三千来说，就是致命毒药，只要能让苏迎夏开心的事情，他一切都可以办到。  
不就是一张婚纱照吗？扔了，便扔了吧。  
尽管不舍，可韩三千宁愿自己痛苦，也不要苏迎夏伤心。  
这时候，苏迎夏退了一步，直视着韩三千的眼睛，虽然哭花了妆，但依旧美得让韩三千心动。  
“我要和你重拍。”苏迎夏说道。  
韩三千愣住了，鼻头一酸，长这么大以来，受尽委屈的他从不曾滴下过一滴眼泪，而现在，泪水包含眼眶。  
苏迎夏再度扑进韩三千怀里，垫着脚尖，送上温润双唇。  
韩三千脑子顿时失去了思考能力，像是个木头一样站在原地。  
过了好久，又像是很快，还没来得及仔细感受的韩三千，却再也抓不住这种感觉，苏迎夏面红耳赤的跑开了。  
舔了舔嘴唇，哪怕是口红也让他有种甜甜的感觉。  
韩三千坐在沙发上，脸上的笑意根本就控制不了，看着墙壁上的婚纱照，自言自语的说道：“没想到你还有这种奇效，看来把你留下来，是个明智的选择啊。”  
“不过老婆说了，你不太好看，得换。”  
“你别怪我太无情，谁让这世上老婆最大呢。”  
苏迎夏跑去了卫生间里，脸上红得发烫，对于刚才做的事情，虽然不后悔，但羞得无地自容。  
这种事情，不是应该男人来做的吗？刚才怎么会没控制住呢？  
“他现在肯定会觉得你不检点，怎么能随随便便亲人呢。”  
“可你是他老婆，亲一下应该没关系吧。”  
“但是你什么时候履行过妻子的义务，根本就不算她老婆。”  
“完了完了，你在他心里的形象肯定全毁了。”  
苏迎夏对着镜子胡言乱语，自己都不知道在说些什么。  
过了好久，洗手间外才传来了敲门的声音。  
“你打算在里面躲一辈子吗？难倒不想看看我们的新家是什么样的？”韩三千的声音传来。  
苏迎夏又是一阵心跳加速小鹿乱撞，比坐过山车还要刺激，跌宕不止。  
“我……我，你等我一下，我要补个妆。”苏迎夏现在没勇气面对韩三千，只能找借口继续躲在厕所里。  
韩三千突然说道：“你口红什么牌子的，还挺好吃啊。”  
苏迎夏恨不得自己能变小，顺着下水道逃离这个地方。  
僵持到了蒋岚给苏迎夏打来电话，苏迎夏才迫不得已的从洗手间里走了出来，对于蒋岚问她为什么没有回家的问题，苏迎夏只是随意的敷衍了几句。  
就像她一样，当韩三千没有真正把她带到家里来看的时候，她怎么也不相信，即便把这件事情告诉蒋岚，她也不信，反正明天就要来，也不急于一时。  
韩三千领着苏迎夏上上下下，里里外外把别墅看了一遍，两人心照不宣的没有提起刚才的事情，不过两人之间的关系氛围，显然已经有了很大的变化。  
毕竟现在已经踏出了重要的一步，而且韩三千心里也飘了，开始琢磨起了会不会真有个弟弟的事情。

 ------- 


 # 第五十六章 接错人了？ 

十五号当天，唐成业新家楼下，所有的同学都聚在这里。  
“这苏国耀搞什么鬼，让我们都在这里等着干什么？”  
“他的新家，不会和老唐在同一个小区里吧？”  
“很有可能，不然让我们到这里来干什么呢？”  
唐成业有些咬牙切齿，这苏国耀买在哪不好，偏偏在他这个小区，这不是强行堵着他的嘴吗？  
要是说他的房子不好，不就相当于也贬低了自己。  
不过现在事实还没有确定，而且唐成业可不觉得苏国耀能在这里买房。  
苏家有钱是不错，但苏国耀是苏家出了名的废物，就跟他的废物女婿一样，不受重用，在公司里根本就没有地位，怎么可能买得起这里的房子呢。  
“说不定他是故弄玄虚而已，他怎么可能买得起这里的房子呢。”唐成业冷声道。  
唐龙还是搂着上次那个女人，听到这些话，满不在乎的说道：“爸，要是他能在这里买房，我马上给你换一套，可不能跟这种不入流的人住在一起。”  
唐龙这番话让唐成业感觉格外有面子，得意的说道：“你还是省点钱吧，一年也就一百多万，可不能随便造啊。”  
也就一百多万这话说得，充满了傲气，要知道百万年薪这个天文数字，是很多人想都不敢想的。  
“唐龙，你爸可是好福气啊，有你这么出息的儿子，不像是我家那个，到现在也没个稳定的工作。”  
“我儿子要是有唐龙一半出息，睡觉都能笑醒咯。”  
“老唐，老同学可真是羡慕你啊。”  
虽然知道唐成业在故意炫耀，但人家有这样的实力，不是装逼，而是真的牛逼，所以其他同学也顺势吹捧了几句，毕竟自家也有小孩，让唐龙高兴了，指不定以后还能跟着唐龙混。  
“唐龙，你什么时候，也给我儿子安排一份工作，让他跟着你混得了。”  
“对对对，我家那臭小子，虽然真本事没什么，不过打杂的力气还是有的，你有什么事情，尽管使唤他。”  
“唐龙，考虑考虑我儿子吧。”  
唐龙笑了笑，说道：“我最近准备换公司，等稳定点了，有机会一定给你们介绍。”  
“你现在年薪百万，还换公司呢？”  
“年薪百万算什么，我马上要去弱水房产工作，你们知道弱水房产的后台是谁吗？”唐龙说道。  
“谁啊？”  
“弱水房产，不就是拿下城西项目的公司吗？”  
“听说咱们云城会大力的发展城西，以后会是一个新城区，而且是最繁华的地方啊。”  
看着每个人的目光都聚焦在自己身上，唐龙仿佛觉得自己是世界上最闪耀的星，淡淡的说道：“这个弱水房产，是燕京韩家的子公司，燕京韩家你们听说过吧，咱们华夏最顶尖的有钱人，能跟韩家相比的，整个华夏也不过一只手而已。”  
“韩家！”  
“韩家怎么会来咱们云城发展？”  
“唐龙，你去了弱水房产，岂不是相当于给韩家工作？”  
虽然这帮人都属于社会底层的人员，但韩家的名号实在是太大了，几乎人尽皆知，惊讶得瞠目结舌，同时对唐成业的羡慕更是溢于言表。  
为韩家工作，唐龙今后的前途不可限量，唐成业可真算是老年无忧了。  
“唐龙，这事你怎么没跟我提起过？”唐成业讶异的看着唐龙问道。  
“换个公司而已，不过就是多挣几个钱，对我来说没什么区别，就不用刻意告诉你了吧。”唐龙笑着道。  
两父子一唱一和，可是把旁人给羡慕坏了。  
就在这时，一辆大巴停在了众人面前，车上下来一人，把众人迎了上去，搞得一帮人迷迷糊糊。  
“儿子，这是什么情况？”唐成业低声对唐龙问道，苏国耀闹出这么大的排场，看来买的房子不简单，他有点担心会比自家的好。  
唐龙眉头紧锁，这排场的确是不小了，如果不是好的住宅区，闹出这样的动静，不是更让人看笑话吗？  
“爸，苏迎夏最近当上了城西项目的负责人，难不成让这个女人捞到油水了？”唐龙说道，可是想了想又觉得不太可能，毕竟时间不长，苏迎夏就算能捞钱，也不敢太过明目张胆才是。  
“这……他们家，不会比我们家房子还好吧？”唐成业脸色难看的问道。  
唐龙毫不犹豫的摇了摇头，一脸自信的说道：“这一点你就放心吧，最多和咱们档次一样，我给你买的新楼盘，已经是云城最顶尖的，除非他能住进别墅区。”  
听到这句话，唐成业放心了一些，在他看来，就算苏国耀买了房，也绝不可能在云顶山别墅区，哪怕不能冷嘲热讽，不至于让自己丢脸就行了。  
与此同时，苏家众亲戚上了另一辆大巴，对于这种情况，个个满腹疑惑。  
“国林，这苏国耀在哪买房，居然还有大巴接送，买的房子，肯定不便宜吧？”  
“看来苏迎夏真是没少在公司捞钱啊，这个女人也真是够狠的，胆子也大，一次性捞几百万。”  
“难道就不能想办法整治一下她，公司的钱，不能让她一个人全部捞走吧。”  
苏海超坐在车里，面沉如水，对于苏迎夏的捞钱行为，虽然心里不服，可是这辆大巴，却让他有种不详的预感。  
他认识一个住在云顶山别墅区的人，从那人的口中听说，如果是大批量的亲戚想去别墅区，必须要提前告知云顶山物管部，然后物管部会派车接送，为了避免私家车过多对别墅区造成交通拥堵。  
整个云城，也只有云顶山别墅区才会有这样的规矩，去苏迎夏的新家，为什么会用得上大巴呢？  
“海超，你得想办法整整苏迎夏才行，不能让她这么嚣张下去了。”  
苏海超被这句话拉回到现实，说道：“放心吧，我既然已经回了公司，她别想再在公司里拿一分钱，不过你们最近也老实点，不然被拖下水可别怪我。”  
“咦。”  
突然有人发出了惊呼，说道：“这不是去云顶山别墅区的路吗？司机，你是不是开错地方了。”  
“你们这些人，难道不知道今天要去云顶山别墅区吗？”司机淡淡的说道。  
这句话说出口，车里众人瞠目结舌。  
去云顶山别墅区？  
不是去苏国耀的新家吗，怎么会是云顶山别墅区！  
“这个，师傅，你是不是接错人了，我们怎么会去云顶山别墅区呢。”某人说道。  
师傅一听到这话，一脚急刹，车里几个没坐稳的人，直接摔了个狗屎吃。  
“卧槽，你们没跟我开玩笑吧，接错人了！”司机大惊，这事可是上头交代过的，务必要办好，闹出这种乌龙，他可就别想保住工作了。  
“你怎么开车的，你知不知道……”  
“少他妈跟我废话，你们到底是什么人。”司机可不想废话，他是天家公司的人，不管这车上的人是谁，他都不放在眼里，现在最重要的是搞清楚自己有没有接错人，要是犯了这个失误，他就完了。  
看到司机气势强盛的样子，刚才说话想骂司机的苏家亲戚立马闭上了嘴，十足的软蛋。  
“这位大哥，我们是苏家的人，你要接的人，不会是跟我们在一个别墅区吧？”苏家别墅是个联排别墅区，所以很有可能出现这种情况，苏海超觉得应该是这样的。  
司机一愣，嘴里骂骂咧咧，也不知道在说些什么，然后继续开车了。  
苏家亲戚一阵茫然，不是说接错人了吗？为什么又不让他们下车？

 ------- 


 # 第五十七章 你能打开门吗？ 

两辆大巴在山腰一起停下，两拨人下车之后，脸上的表情无不是迷茫，不知所措，甚至还有点慌张。  
云顶山别墅区！  
这可是整个云城最豪华的地方，更别提山腰这个位置了。  
众所周知，这个地方前段时间以八千多万的天价竞拍成交，整个云城都在猜测到底是哪位金主豪掷千金，他们做梦都没有想到，自己有一天，竟然能够站在这里！  
“这……这是怎么回事，为什么会把我们送到这里来。”苏亦涵双脚站在地面，但是不敢有半分挪动，生怕踩碎了这里的沙石。  
苏海超也是非常紧张，云顶山别墅区的私人领域是不能随意闯入的，不然后果自负，可他们现在却站在属于山腰别墅的地盘上。  
“不会是苏迎夏故意害我们吧！”苏海超咬牙切齿的说到，让人把他们送到这里来，估计陷害，到时候被天家的人知道，他们谁逃得掉？  
“这苏迎夏真是作死，害了我们，她难道能撇清责任吗？”苏国林愤怒的样子想要杀人。  
“我们现在怎么办？趁着物管部还没发现，赶紧走吧。”苏亦涵提议道。  
另一边，唐成业等人，不敢说话，因为被吓唬到了。  
哪怕是唐龙自诩青年俊彦，但是到了这个地方，也不敢有半点造次。  
年薪百万在普通人眼里的确已经很高了，但是唐龙知道，在天家的眼里，连个屁都算不上。  
正当众人琢磨着要不要偷偷离开的时候，一辆奥迪A6上山了。  
车里的蒋岚和苏国耀两个人，表情已经无法用言语来形容。  
当韩三千把车开到大门口的时候，蒋岚恨不得给韩三千两个耳光，竟然带着她来这么高级的地方丢人。  
可是当保安开闸的时候，她和苏国耀两人的表情就震惊了起来，眼珠子差点没落在车里。  
苏迎夏由于昨天已经来过了，所以惊讶的成分不多，不过还是有种如梦似幻的感觉，毕竟这里是云顶山别墅区，而且还是山腰别墅。  
昨晚睡觉，苏迎夏从梦中惊醒都觉得这一切是假的。  
直到这一刻，才慢慢有了一点点真实的感觉。  
车在山腰别墅停下之后，韩三千和苏迎夏才下车，苏海超就气冲冲的走到韩三千面前。  
揪着韩三千的衣领，怒道：“韩三千，你们家是什么意思，想要把我们都害死吗？”  
苏亦涵目露凶光的瞪着苏迎夏，尖酸刻薄的说道：“苏迎夏，你不知道云顶山别墅区的规矩吗？把我们带到这里来，天家追究起来，责任是不是你一个人承担。”  
韩三千抓着苏海超的手腕，才稍稍用力，苏海超便一脸痛苦的松开了手。  
“苏海超，你这么激动干什么？在家里张扬跋扈，到了这里就吓破胆了？”韩三千淡淡的说道。  
苏海超咬牙切齿的看着韩三千，冷声道：“这件事情让奶奶知道，你死定了。”  
“苏国耀，你们家到底想干什么，自己活不下去，就要连累所有人吗？”苏国林也出声对苏国耀指责道。  
其他亲戚纷纷按耐不住了，各种难听的话都说出口，一点不顾忌亲戚情面。  
苏国耀没敢说话，哪怕是撒泼惯了的蒋岚，这时候也是闭嘴不语。  
这是韩三千的新家？山腰别墅吗！  
蒋岚手脚发抖，这个二手房的份量，重得她无法想像！  
“你们在怕什么？我就是回家而已，天家还能为难我吗？”苏迎夏开口说到。  
“回家？你是不是疯了，这种牛也敢吹，这山腰别墅，是你的家吗？”苏亦涵不屑的冷声道。  
苏迎夏看着苏家众人愤怒的眼神，嘴角露出了笑意，这帮从来看不起他们家的人，原来也就是一帮窝里横的东西而已，仅仅是到了云顶山别墅区，一个个就快吓破胆了。  
“不是我的家，难道是你的？”苏迎夏看了苏亦涵一眼，拿着钥匙朝门口走去。  
看到苏迎夏一副底气十足的样子，苏亦涵呆了。  
这……是她的家，怎么可能！  
她怎么可能有资格住在山腰别墅！  
哪怕她现在是城西项目的负责人，也绝不可能拥有这么惊人的财力啊！  
把苏家所有的资产变卖，也不过勉强能够买下这栋别墅而已。  
看着苏迎夏开门的动作，每个人都不禁心跳加速了起来。  
唐成业的脸色尤为难堪，等了好久，终于等到了今天可以数落嘲讽苏国耀，可以在他面前炫耀唐龙的成就，他甚至想要看到苏迎夏后悔的样子。  
但是这一次，似乎注定看不见了。  
唐龙的所有成就，在这栋别墅面前，灰飞烟灭，根本就没有半点逆转的机会。  
年薪百万又怎么样，想要买下这栋别墅，也得不吃不喝几十年啊！  
“老唐，这……这真的是老苏买的新家？”  
“苏国耀，他，他他他……竟然能住在山腰别墅！”  
“看来他才是我们这些人里最发达的啊，这是走了什么狗屎运，居然能住在这里！”  
听着这些话，唐成业比吃了屎还要难受，以前的同学聚会，可都是他炫耀的机会，同学们都是吹捧他，羡慕他。但是现在，他所有的光环，在一瞬间就被苏国耀给夺走了。  
唐龙身边依偎着的女人一脸艳羡，之前在餐厅里对苏迎夏说的那番话，就好似一个响亮的耳光打在她脸上。  
“唐龙，你不是说她不被苏家看重吗？”女人说道。  
唐龙心情复杂，五味杂成，苏迎夏不被苏家看重是事实，而且这山腰别墅，就算是苏家都买不起，苏迎夏又怎么可能买得起呢？  
不自觉的看向韩三千，难道说他才是暗中的金主吗？  
唐龙不相信的摇着头，怎么可能，一个云城皆知的废物，能拿出八千多万买别墅，这更是一个笑话。  
“说不定这是她借来的呢？”唐龙安慰着自己，不过他心里却很清楚，这种可能性根本就不存在，山腰别墅怎么会是随便能借人的呢？  
唐龙这样的想法，另一个人也有，那就是苏亦涵。  
她同样不相信苏迎夏能住在这里，对苏亦涵来说，她一向把自己的位置摆得很高，高于所有苏家的女性晚辈，哪怕苏迎夏的姿色比她更好，可是三年前，苏迎夏的威胁就解除了，因为她嫁给了一个废物。  
这么三年以来，苏亦涵习惯了自己过得比苏迎夏好，习惯了自己高高在上，如果苏迎夏的新家真的在这里，她今后还拿什么和苏迎夏相比？  
有一种人，他能够接受你比他过得不如，甚至喜闻乐见，但他却接受不了突然的某天，你会比他过得更好，这种情况，就适用于苏亦涵。  
她接受不了自己住电梯公寓，而苏迎夏却住在山腰别墅。  
“装模作样，你真的能打得开门吗？”苏亦涵含恨说道。  
这句话一出，凡是听见的人，莫名都紧张了起来，而且除了苏国耀和蒋岚之外，他们竟然都在期盼着苏迎夏无法打开门，这一切的谎言就可以被拆穿，就可以无情的嘲笑苏迎夏。  
这就像是一种无力的反抗，事情都走到了这一步，他们不愿意相信，但是却不妨碍事实的发生。  
苏迎夏扭动钥匙，很轻易就把门打开了。  
苏亦涵心中即便是有一万分的不服，可是事实摆在面前，由不得她不信。  
“哥，我们是打算让妈也来的，不过你帮妈拒绝了，这件事情你还记得吧？”蒋岚突然开口对苏国林说道。  
苏国林脸色要多难看有多难看，老太太一辈子最大的心愿就是到云顶山别墅区，而他，却替老太太一口拒绝了！

 ------- 


 # 第五十八章 争风头 

蒋岚现在的心情，都快爽上天了，那股刁妇的气焰根本压制不住，她可不管这山腰别墅究竟是怎么来的，最重要的是在苏家亲戚面前长脸，在唐成业那帮老同学面前有面子。  
看着苏国耀唐成业等人的表情，蒋岚脸上的笑容皱出了无数的褶子，那叫一个心情畅快啊。  
“各位，还愣着干什么，赶紧到我的新家看看啊。”蒋岚说这句话的时候，我的这两个字咬字格外重，而且还加重了语气，一副显摆的模样。  
唐成业心里不服，但是也好奇八千多万的别墅究竟是什么样的，尽管知道丢脸，还是得硬着头皮进去看看。  
至于苏家的亲戚，这时候也是同样的心情，山腰别墅，一个可望不可及的地方，现在有资格让他们进去看看，谁愿意错过这样的好机会呢？  
苏海超和苏亦涵两人走在人群的最后。  
“海超，这是怎么回事，苏迎夏怎么可能买得起这里的别墅。”苏亦涵满脸不甘心，她都没资格住这么豪华的地方，没想到苏迎夏却住上了。  
苏海超沉着脸，如果苏迎夏随随便便的换一套电梯公寓，他还可以污蔑苏迎夏是拿了公司的钱，但是这山腰别墅，他哪怕想要污蔑也不成立。  
整个苏家的资产掏空，也就是勉强这套别墅，苏迎夏怎么可能在公司里拿钱呢？  
“我也想不通，苏迎夏怎么可能会有这么多钱。”苏海超说道。  
苏亦涵随口道：“难道是韩三千，以前爷爷指婚的时候，我们不是猜测过韩三千有可能是富家子弟吗？”  
苏海超脸上露出强烈的鄙夷，说道：“你也说了是猜测，而且那是没有见过韩三千之前，这三年来，你难道还没认清韩三千吗？他怎么可能是富家子弟。”  
苏亦涵点着头，她也是随口一说而已，没有把这个猜测当真，因为韩三千要是富家子弟，怎么可能会在苏家受辱三年呢？  
而且能买得起山腰别墅的富家子弟，可不是一般的有钱人啊。  
众人进了家门，并没有富丽堂皇的装饰，相反看着还有些单调，如果这种装修换在普通的公寓，他们肯定会觉得廉价，但这里是山腰别墅，莫名就给人一种非常高级的感觉。  
“老苏，你这个新家，装得真不错啊，看着虽然简单，但给人感觉更高贵。”  
“对，这种地方体现的是气质，根本不需要太多的装饰品，就像是个大美女，浓妆艳抹反而画蛇添足，遮盖了本身的美。”  
“老苏，你的品味可真是不错。不过你也太低调了吧，买了这么好的房子，竟然今天才告诉我们。”  
那帮同学在吹捧苏国耀的时候，唐成业一句话都说不出口，他的家跟这里相比，简直就是小巫见大巫，想到上次对待苏国耀的态度，更是觉得没脸。  
唐龙今天准备了很多戏弄苏迎夏的言辞，而且还准备踩在韩三千的头上寻求自己的优越感，但那些话，现在只能烂在肚子里了，要说全场难受排行，他至少能排进前三。  
就连进入弱水房产都有一部分原因是因为苏迎夏，足以见得他在苏迎夏这件事情上有多执着，本以为今天是他炫耀自己，踩踏韩三千的好机会，可是这一栋山腰别墅，把他的所有的美梦破碎了。  
甚至就连他进入弱水房产，今后想利用自己的身份得到苏迎夏这件事情都希望渺茫。  
住进山腰别墅的苏迎夏，他还有什么资格让苏迎夏陪他上床呢？  
百万年薪？不过是个笑话而已。  
蒋岚热情的领着众人里里外外的参观，她也是第一次来，但是表现得非常的熟悉。  
那些人越是羡慕，蒋岚的心情就越好，她似乎已经忘了曾对韩三千说过的话。  
我蒋岚这辈子都不会去你的房子？  
就算是吐出去的一滩口水，蒋岚恐怕也会毫不犹豫的咽回去。  
参观结束，一干人等坐在客厅里，老同学的吹捧让蒋岚笑得花枝乱颤，但苏家众人的表情却非常不明朗。  
本是苏家地位最低的人，现在却住上了最好的别墅，骑在了所有人的头上。  
“国耀，这个别墅，是你买下来的？”苏国林问道，他必须要搞清楚这究竟是怎么回事，这里明明是拍卖下来的，怎么会到了苏国耀手里。  
苏国耀哪里知道别墅是从哪来的，但这时候蒋岚抢话了，说道：“大哥，这别墅可是我们花真金白银买来的，有什么问题吗？难道我还要把家底交代给你？”  
“岚姨，你们家什么条件，难道我们还不清楚吗？你有这么多钱？”苏海超沉声道。  
“你这就看不起人了吧。”蒋岚瞥了一眼韩三千，这种出风头的事情，她不会给韩三千，而且说出来也没人信，但是要想一个让人信服的理由，也的确不简单。  
“可不是我们看不起人，你们家该不会是做了什么犯法的事情吧，不然哪来的天降横财，可别把我们连累了。”苏亦涵阴阳怪气的说道。  
“什么叫犯法的事情，我们可是奉公守法的好市民，你别往我头上泼脏水。”蒋岚不满的说道。  
“那你倒是解释解释，这钱是从哪来的啊。”  
“这么多钱，不能是天上掉下来的吧。”  
“还是说，苏迎夏跟某些人关系不明，换来的？”  
他们怎么说无所谓，什么样的猜测韩三千都可以接受，但是要污蔑苏迎夏，这就是韩三千不能容忍的。  
不过韩三千刚想说话，蒋岚一个冷冷的眼神瞪了回去，即便是现在，即便她站在韩三千买下的别墅里，她依旧觉得这一切理所当然。  
“也不怕告诉你们，这钱，是老爷子补偿给国耀的。”蒋岚说道。  
老爷子补偿给苏国耀的？  
这番话在苏家亲戚当中引起了轩然大波，老爷子去世这么多年，怎么可能会给苏国耀补偿呢？  
还是说，老爷子有小金库，被苏国耀给发现了！  
苏家亲戚顿时间不淡定了，苏国耀要是真发现了小金库，这钱也应该有他们的一份才是啊！  
“蒋岚，你把话说清楚，这钱到底是怎么来的。”  
“是不是爸生前留下来的钱，被你们发现了。”  
“我们可都是老爷子的子孙，大家都有资格继承遗产，凭什么被你们一家独吞。”  
说到钱，个个眼睛都红了，恨不得能在山腰别墅分一块属于自己的地盘。  
“你们急什么急什么，这钱跟你们没半毛钱的关系。老爷子觉得让韩三千入赘到我们家，对不起迎夏，所以才给我们留了一笔钱，这是对我们家的补偿。而且老爷子有规定，这笔钱必须要三年之后才能用，所以我们家才辛辛苦苦的熬了三年。”蒋岚睁着眼说瞎话，一点不脸红心跳。  
“老爷子留了多少钱？”苏国林信了，因为除此之外，找不到其他的解释，而且老爷子在世的时候，虽然对苏国耀怒其不争，但是他们几个兄弟都知道，老爷子最疼的，还是苏国耀，给他留下一笔财产也不是不可能的事。  
蒋岚想了想，伸出食指，说道：“一亿。”  
“什么！”  
“一亿！”  
“老爷子竟然给你们留了一亿！”  
苏家亲戚全部站起身，满脸不可思议的表情。  
整个苏家现在才多少钱，老爷子竟然给苏国耀留了一亿！  
要是早知道有这一亿，他们也愿意让韩三千入赘自己家啊！  
蒋岚对于自己这个天衣无缝的故事非常满意，笑着说道：“不然的话，国耀哪来的钱买别墅呢，而且他这么做，也是给苏家长脸啊。”

 ------- 


 # 第五十九章 人之贱则无敌 

蒋岚这个故事之所以不被人怀疑，因为时间点掐得正好，韩三千和苏迎夏刚过结婚三周年，他们就买车换房，让人找不出丝毫的破绽。  
一亿！  
这两个字成为了苏家亲戚心里的痛。  
他们看着韩三千，巴不得韩三千是自己的女婿，哪怕他只是一个废物，但是有这一亿加身，再废物的人他们也能够接受。  
想想这三年以来对苏国耀的讽刺，对苏迎夏的笑话，难怪他们憋着不发火，原来早就有一亿揣在了包里。  
“可惜妈没来，要不然的话，妈肯定会很高兴。本来我们可以拿着一亿好好过日子的，但我也想给妈长点面子，所以才商量着把山腰别墅买下来，哎……”蒋岚重重的叹了口气，话有所指，非常明显。  
苏国林替老太太拒绝了这件事情，所有的责任，自然就落在了他身上。  
苏国林心里还是不服气，哪怕老爷子真给了他们一个亿，这钱也不能让他们独吞了，毕竟老爷子已经死了。  
“我去个厕所。”苏国林站起身朝卫生间走去。  
蒋岚一脸笑意，她知道，苏国林肯定去给老太太打电话了。  
苏迎夏很想替韩三千打抱不平，但是她也知道，如果说这钱是韩三千的，那些亲戚肯定不会相信，蒋岚的这个故事，倒是帮她们家解决了无法解释的麻烦。  
“三千，这件事情……”  
苏迎夏话还没说完，韩三千便摇着头打断道：“我不介意的。”  
叹了口气，苏迎夏没再说什么。  
这时候，到了卫生间的苏国林已经拨通了老太太的电话。  
老太太把苏国耀搬新家的事情没有放在心上，她是立誓除了云顶山别墅区哪都不去的人，这个规矩，到她老死的那天也不会变。  
“你今天不是去苏国耀的新家了吗，怎么样。”老太太随口问道。  
“妈，我说出来你可能不信。”苏国林说道。  
老太太的语气顿时变了，苏迎夏能买房，肯定是在公司里拿钱，如果她买的房子太好，这就说明拿的钱更多。  
“新家在哪？”老太太冷声质问道，她能够接受的价格在一百万之内，如果超出了这个价格，她绝不会放过苏迎夏。  
“云山顶别墅区。”苏国林说道。  
电话里迟迟没有传出老太太回应的声音，过了许久才听她说道：“你开什么玩笑，苏迎夏怎么可能买得起云顶山别墅区。”  
“而且还是山腰别墅。”苏国林继续说道。  
“什么！”老太太声音直接炸了，充满了不敢置信，说道：“怎么可能，你跟我开这种玩笑有什么意义。”  
“妈，我说的都是真的，我现在就在山腰别墅，怎么会跟您开玩笑呢。”苏国林说道。  
“怎么回事，她怎么可能买得起山腰别墅。”老太太呼吸急促的说道，这是她梦寐以求的养老地，为了把苏家带入云城真正的上流社会，老太太没有一天不再想着住进云顶山别墅区，她都没资格住在那里，竟然让苏迎夏住进去了。  
“是爸。”苏国林说道。  
“什么意思，跟你爸有什么关系？”老太太皱眉道，死了快三年的人了，怎么会跟苏迎夏买别墅有关系呢？  
“按照蒋岚的说法，三年前韩三千入赘，老爷子为了弥补苏迎夏，所以私下给了苏国耀一个亿，但是老爷子有规定在先，这一亿，必须要三年之后才能使用，现在时间点刚好对上，应该不会有错。”苏国林解释道。  
老头子给了苏迎夏一个亿！  
老太太的第一反应是根本就不可能，苏家有多少钱，她心知肚明，以前为了不让老头子包养小三，公司里每一笔账她都会亲自过目，怎么可能让他有一亿的私房钱呢？  
但是如果不是他给的，苏国耀又哪来的这么多钱！  
老太太决定当面对苏国耀问个清楚，说道：“我马上来别墅区。”  
挂了电话，苏国林回到客厅里，对蒋岚说道：“妈马上就来，她要查清楚这到底是怎么回事。”  
蒋岚一脸淡然，老爷子死了这么多年了，无人对症，还不是她说什么就是什么，哪怕就是老太太来了，只要她一口咬定这钱是老爷子给的，谁又能找出证据呢？  
“行啊，钱是老爷子给的，我怕什么。”蒋岚说道。  
“云顶山别墅区不是谁都能进来的，你去门口接妈吧，要是她被拦在门口，岂不是让她老人家丢脸。”苏国林提醒道。  
蒋岚顿时慌了，这房子跟她没关系，她又不是业主，门口的保安怎么可能会因为她给老太太开门呢？  
有句话叫做人之贱则无敌，蒋岚竟然用命令的语气对韩三千说道：“你去接奶奶。”  
“好。”韩三千应了一声，然后离开了别墅，苏迎夏紧跟其后。  
走出别墅之后，苏迎夏就一脸歉意的说道：“又让你受委屈了，这件事情本该是你的功劳，我妈的脸皮真是比城墙还厚。”  
“其实也是好事，说我买的，也不会有人信，妈也是省了不少麻烦。”韩三千笑着道。  
苏迎夏知道韩三千不会在这些事情上计较，但她心里非常过于不去，如果不说出来，心里会很难受。  
“可我还是要代她给你说声对不起。”苏迎夏说道。  
韩三千突然一本正经的看着苏迎夏，说道：“你要是觉得心怀愧疚的话，也不是没有办法解决。”  
“什么办法？”苏迎夏好奇的看着韩三千。  
“比如，我不睡地铺什么的。”  
“好啊，反正客厅里那么大，应该很舒服的。”  
韩三千额头出现了三条黑线，赶紧说道：“你还是当我什么都没说吧。”  
到了山下的大门口，没等多长时间，老太太就来了，私家车不能入内，所以老太太只能步行，对此她倒是没什么意见，也不敢有意见，毕竟这是别墅区的规矩，而别墅区就代表着天家。  
但是当老太太看到苏迎夏和韩三千的时候，脸上却生出了不满，冷声道：“苏国耀现在不一样了啊，住上了山腰别墅，连我都不来接了。”  
“奶奶，爸不是这个意思，家里有很多他的老同学，所以才让我们来接你。”苏迎夏说道。  
不是苏国耀不来，而是他来了也没用，保安除了韩三千之外，谁也不认。  
但老太太不知道，只是觉得苏国耀住进了山腰别墅之后就膨胀了，连她都不放在眼里。  
“哼。”老太太冷哼道：“你们别忘了，买这别墅的钱，也是我苏家的，老头子虽然死了，但他的钱，还是我的钱。”  
韩三千皱起了眉头，这老太太，不会是想把山腰别墅据为己有吧？如果是这样的话，他可不能接受。  
别墅是送给苏迎夏的，谁也没有资格夺走。  
山路难行，对老太太这种人来说，更是吃力，还没走几步就已经快喘不上气了。  
老太太表情冰冷的看着韩三千，命令道：“你没长眼睛吗？看不见我走不动吗，还不过来背我。”  
韩三千走到老太太面前蹲下身，一副毫无怨言的样子。  
“小心点，把我摔了，后果你负责不起。”  
“走快点，没吃饭吗？”  
老太太心里的迫不及待已经无法用语言来形容，云顶山别墅区，终于有了苏家的人，而且还是山腰别墅，她的人虽然还在山脚，但是心已经到了山腰，所以嫌弃韩三千走得慢，不免会骂骂咧咧几句。  
苏迎夏看着老太太对韩三千的态度，恨不得用手里的拐杖把老太太敲晕，很想说一句这别墅是韩三千买的，你凭什么对他指指点点。

 ------- 


 # 第六十章 你有什么资格住进来？ 

到了山腰，老太太就让韩三千把她放了下来，神情激动的看着眼前的豪华别墅，这是云城代表着身份地位的地方，老太太本以为穷其一生，顶多能够带着苏家走到山脚而已，没想到她竟然也有资格来这山腰。  
“老头子，我真不知道该怪你，还是该感谢你。如果没有你，我这辈子都不可能到这里来，但你为什么要把钱给苏国耀呢？”老太太即便是当着苏迎夏的面，也毫不遮掩的说出这番话来，不难看出，苏国耀一家在她心里，真是一点地位都没有。  
苏迎夏满脸不服气，看了韩三千一眼，又显得有些无奈。  
老太太走到别墅里之后，客厅里嘈杂的聊天声音顿时安静了下来，苏家所有亲戚也从沙发上站起身。  
苏海超脚步最利索，小跑到老太太面前，关心道：“奶奶，累着了吧，赶紧坐下来休息一下。”  
看到这一幕的韩三千满眼冷光，在韩家也有一个这样的人，正是因为他嘴巴甜，所以韩三千才身居豪门却受到了孤儿般的待遇。  
韩三千想不通，这些只会甜言蜜语却没有半点真本事的人，为什么能够得到宠爱。  
论能力而言，苏海超比不过苏迎夏，但他嘴巴甜，所以更得老太太喜爱。  
那个男人，也是因为嘴巴甜，所以才可以得到韩家继承人的位置，甚至韩家老太太还怕他的地位受到威胁，把韩三千赶出了韩家，受辱入赘苏家。  
难道支撑起一个家族，就凭一张嘴就能办到吗？  
韩三千要证明给所有人看，只有真才实干，才是真正的本事。  
他也要让苏家老太太知道，苏家的未来，在苏迎夏手里，而不是在苏海超这个废物手里。  
老太太坐在客厅主位，开口第一句就非常不客气，对苏国耀说道：“不相干的人，可以走了吧。”  
那些同学听到这句话，脸上无不是尴尬至极，明显的逐客令，而且根本不给人留丝毫面子。  
“国耀，既然是你们家族内部的事情，我们就先走了。”  
“对，先走了，下次有机会再聚。”  
“国耀，你先忙着，下次再聚。”  
一帮同学走得倒是心甘情愿，主要是不愿意得罪苏家老太太。  
唐成业和唐龙两人阴沉着脸，离开别墅之后，唐成业就愤怒的说道：“这苏家老不死的东西，真是狂妄。”  
“爸，以后要是有机会，我会好好刁难一下这个老太婆的，你别忘了，我现在可是在弱水房产上班。”唐龙说道。  
唐成业叹了口气，唐龙有现在的成就，他应该感到骄傲，可是跟苏迎夏现在一比，根本就比不过。  
“没想到苏家老爷子死之前，竟然给苏国耀留了这么多钱，他运气太好了。”唐成业说道。  
“有钱又怎么样，他家里那点钱，能挥霍多久，迟早会被他们花光。倒是韩三千这个废物，吃软饭竟然也能住进山腰别墅。”唐龙咬牙切齿的说道。  
他心里非常不服气，韩三千本应该是被他践踏的窝囊废，但是现在，韩三千凭借苏迎夏住进了山腰别墅，就算唐龙不愿意承认，但事实就是韩三千过得比他好。  
“这就是命，有些人不需要奋斗，什么都能得到。但有些人却需要辛辛苦苦一辈子，不过儿子，我相信你的能力，不就是云顶山别墅区，说不定我们以后也有机会住进来。”唐成业安慰道。  
唐龙点着头，云顶山别墅区在云城的确很厉害，但是对于更大的城市来说，特别是燕京，也算不上什么，为韩家办事，如果能被韩家重用，飞黄腾达指日可待。  
韩三千？  
一个吃软饭的窝囊废，怎么能跟我唐龙比！  
别墅里。  
老太太表面上波澜不惊，但实际上内心暗流涌动，好长时间才平复下来。  
“国耀，具体是怎么回事，你说清楚。”老太太对苏国耀问道。  
这件事情是蒋岚编出来的故事，她担心苏国耀说漏嘴，露出破绽，刚准备开口说话，却被老太太瞪了一眼。  
“我没问你，有你说话的资格吗？”老太太一句话就让蒋岚闭上了嘴巴。  
苏国耀见事情已经到这一步了，硬着头皮说道：“妈，爸的确给了我一个亿，他担心韩三千太没出息，所以补偿迎夏，这事也没什么复杂的，他就是想我们把日子过得好一点。”  
“担心？韩三千没出息是事实，还用得着担心吗？我看是你给爸灌了什么迷魂汤吧。”苏国林在一旁冷声说道。  
“绝对没有，这件事情是爸主动找的我，而且这么大一笔钱，要不是他给我，我难道还能抢吗？”苏国耀说道。  
苏国林找不到反驳的话，只能冷哼一声闭上了嘴。  
“既然是老头子给的钱，这别墅，就不是你苏国耀一个人的。”老太太说道。  
蒋岚一听这话不乐意了，要是苏家亲戚都来插一脚，这别墅还能安宁吗？  
“妈，这钱是爸给我们的，我用来买别墅，也是为了给你长脸，难道你还要把别墅给每个人分点吗？这又不是蛋糕，一人切一块。”蒋岚说道。  
“这里有你说话的份吗？”老太太呵斥道。  
蒋岚那股泼妇劲蠢蠢欲动，但她实在没有胆子在老太太面前撒泼，只能忍了。  
“奶奶，你应该知道云顶山的规矩吧，你要是想让苏家所有人住在这里，我们没意见，但你得问问天家能不能同意。”韩三千开口说到。  
别墅区不会指定入住的人数数量，但苏家这么多人住进别墅，势必会给物管部带来很多的麻烦，虽然没有破坏规矩，但也没必要去惹得天家的不高兴。  
老太太沉着脸，轻蔑的看着韩三千，就连蒋岚都没有说话的资格，他一个废物的入赘女婿，又凭什么来提醒她？  
“韩三千，你最近的胆子越来越大了，要教我怎么做事吗？”老太太说道。  
韩三千淡淡一笑，说道：“不敢，我只是不想天家为难您老人家而已，万一天家找你谈话，这对于苏家来说，不是好消息。”  
老太太哪有胆子去得罪天家，巴不得有机会能小心翼翼的伺候着，听了韩三千的话，一时无法反驳。  
“而且云顶山别墅区规矩这么多，万一有人不小心触犯了，下场更严重，奶奶你能确保每个人都能守规矩吗？”韩三千继续说道。  
“韩三千。”苏海超拍案而起，愤怒的说道：“你能不能把嘴闭上，这里有你这个外姓人说话的份吗？”  
“你也不看看自己在苏家是什么地位，凭什么指指点点。”  
“真以为吃软饭住进了山腰别墅，你就能挺直腰板了吗？韩三千，你永远都是我们苏家的入赘。”  
“别把自己看得太高，我们可没把你放在眼里。”  
韩三千没看那些愤怒的苏家亲戚，而是静静的看着老太太，该怎么做，他相信老太太很清楚。  
“我没说过让所有人都住进这里，不过这里，怎么也该有我老太太一份吧？”老太太杵着拐，站起身继续说道：“老头子把钱给了你们，但那钱也是我苏家的名字，这一点，谁能否认吗？”  
蒋岚咬着牙，老太太要是住到这里来，以后还不得她伺候老太太，而且每天都得看老太太的脸色，这种日子她可受不了。  
用手肘杵了杵苏国耀，示意苏国耀说话，免得老太太真住进来。  
但是苏国耀哪有这种胆子，老太太真要住，他也只能同意。  
“奶奶，你有什么资格住进来？”这时候，韩三千一句话，石破惊天！

 ------- 


 # 第六十一章 敢不离吗？ 

韩三千一句话让整个别墅瞬间安静，落针可闻。  
有什么资格，他一个入赘女婿，竟然说老太太有什么资格住进这里！  
苏国耀心惊胆寒的看着韩三千，他怎么能说出这种大逆不道的话来，惹怒了老太太，苏迎夏的前途都有可能全毁了。  
“韩三千，你给我闭嘴，这里有你说话的资格吗？”苏国耀怒道。  
蒋岚虽然诧异，但是对韩三千的强势表现颇为满意，反正事后又不需要她承担后果，韩三千怎么闹都行，最好是别让老太太住进别墅。  
“韩三千，你今天吃错药了吧？钱是爷爷给的，奶奶住进来理所当然，到是你这个吃软饭的才应该滚出去。”苏海超说道。  
“不错，你才应该滚，奶奶是苏家家主，她住在这里也是理所当然。”苏亦涵不得不接受苏迎夏过得比她好，但是韩三千要出来送死，她又怎么会不踩一脚呢？最好是能让老太太因此而记恨上苏迎夏。  
老太太阴沉着脸，上次和钟良谈合作的事情，她被韩三千摆了一道，从那时候开始，老太太就觉得韩三千是个危险的人物，现在韩三千竟然当着所有人的面质问她有什么资格，真是要翻天了？  
“韩三千，你说说看，老太太我凭什么没有资格。”老太太冷声问道。  
“因为这三年以来，你对待苏迎夏就像是个外人。因为这三年以来，你袒护着苏海超，哪怕苏海超设计差点让苏迎夏落在程刚手里，你依旧没有追究，你有脸住在这里吗？”韩三千掷地有声的说道。  
这么大庭广众的扫老太太的面子，苏家众亲戚不敢置信的看着韩三千。  
他居然有胆子说出这种话来！  
虽然是事实，但他就不怕说出来之后，老太太不会放过他吗？  
苏迎夏那件事情，苏海超的确有过错，可是苏家亲戚都知道，苏海超是苏家未来的接班人，偏袒他也是情理之中的事情。  
有些事，各家知道就好，但是摆上台面，只会让人难堪而已。  
这时候的老太太就非常难堪。  
“韩三千，你别以为我会顾忌苏家的面子，就任由你胡作非为，信不信我现在就可以让你滚出苏家。”老太太咬牙切齿的说道。  
“苏迎夏，这种人你还不跟他离婚，在等什么，他在苏家窝囊了这么多年，让我们苏家丢了多少脸。”苏国林说道。  
“韩三千，我要是你，早就自己人间蒸发了，你还有什么脸留在苏家。”苏海超说道。  
“奶奶，让苏迎夏跟他离婚，他现在不把你放在眼里，以后更不会把我们放在眼里。”苏亦涵说道。  
苏迎夏慌了，两年前她还有这样的想法，甚至是在没有直面自己对韩三千的感情时，她也这样想过，但是现在，她绝不会这样做。  
“跟他结婚的人是我，我不离婚，谁能逼我。”苏迎夏站起身，态度强势的说道。  
这一幕让苏家亲戚颇为惊讶，以前苏迎夏可是从不和韩三千亲近的，现在竟然帮韩三千说话！  
苏海超脸上露出笑意，苏迎夏越是护着韩三千，他就越是有机会在奶奶面前说是非。  
“苏迎夏，你什么时候跟韩三千关系这么好了？”苏海超说道。  
“苏迎夏，我要你跟他离婚，你敢不离？”老太太脸色极其阴沉，在她看来，苏迎夏现在已经被韩三千控制了，而她又是城西项目的负责人，在这个时机把韩三千赶出苏家才是明智的选择。  
她不能让韩三千暗中控制着苏家这么大的项目。  
听到这句话，蒋岚看到了希望，她早就想把韩三千踢出苏家，就是怕老太太不同意，现在老太太开口，这可是个好机会。  
不过刚想说话，蒋岚突然捂住了自己的嘴。  
别墅是韩三千买来的，把韩三千赶出苏家，她今后还有什么资格住在这里？  
哪怕是夫妻财产可以让苏迎夏分一半，但是也不及住在山腰别墅有面子。  
看来得想办法让房产证只写上苏迎夏一个人的名字才行，只有这样才能把韩三千赶出苏家。  
“奶奶，我不会同意。”苏迎夏坚定不移的说道。  
老太太几乎咬碎了后槽牙，气得拂袖而去。  
苏家一众亲戚也跟着老太太离开了别墅。  
“奶奶，这苏迎夏真是不知好歹，我早就说过，韩三千很有可能觊觎苏家的财产，现在看苏迎夏的态度，今后我们苏家不会真落在这个外姓人手里吧。”苏海超跟在老太太身边说道。  
“苏迎夏绝不可能成为公司的董事长，你马上帮我联系钟良。”老太太说道。  
苏海超面色一喜，老太太亲自出面，只要搞垮了苏迎夏负责人的身份，今后的公司，又是他一个人的天下了。  
“好，我马上去联系。”苏海超说道。  
苏亦涵一脸笑意的看着苏海超，有种阴谋得逞的感觉。  
别墅里。  
蒋岚又逛了几圈之后，回到客厅，对苏迎夏说道：“迎夏，我已经选好房间了，就二楼那个，你没意见吧。”  
那可是主卧，按理来说应该是她和韩三千的，没想到蒋岚竟然反客为主，把他们的房间给选走了。  
“妈，你……”  
“别说了，国耀，还不跟我回家收拾东西，今天咱们就搬进来。”蒋岚说道。  
苏国耀脸皮没蒋岚厚，不过也抵不住住进别墅的诱惑，说道：“你们两个年轻人，难倒还要跟我们老人家抢房间吗？我们岁数大了，住大点的地方，避免磕磕碰碰的。”  
苏迎夏气得想吐血，以前家里那点大的地方，怎么没见他们磕磕碰碰的。  
两人很快离开之后，苏迎夏实在是觉得无语，看了看空空如也的南墙，说道：“要不，我们找个时间，去拍婚纱照吧？”  
韩三千对于住在哪个房间没意见，主卧次卧也就是睡一觉而已，他更关心苏迎夏的感受。  
当然，要是能够睡床的话，杂物房也是完美的。  
“我没上班，随时都有空，还是你安排时间吧。”韩三千说道。  
苏迎夏内心一直有一个疑问，那就是韩三千有多少钱，以前觉得问出口不太适合，毕竟两人的经济是独立的，但是韩三千竟然能够买下山腰别墅，实在是让她忍不住自己的好奇。  
“我能问个问题吗？”苏迎夏问道。  
韩三千笑了笑，猜到了苏迎夏想问什么，直接说道：“我要是说买下这栋别墅，只是一点零花钱而已，你信吗？”  
“恩，八千多万的零花钱，我当然信，信得不会有一点怀疑呢。”苏迎夏瞪着韩三千说道，这吹牛吹得太夸张了吧，谁能把八千多万当作零花钱？  
“看吧，我说了你又不信，我能怎么办呢。”韩三千说道。  
苏迎夏误以为韩三千不想跟自己说真话，说不定也没啥钱了，懒得再追问这个问题。  
“你以后要是没钱了，我养着你。”苏迎夏说道。  
韩三千连连点头，说道：“那当然，你现在可是城西项目的负责人，我还指望着你带我吃香喝辣呢。”  
“哎。”苏迎夏突然叹了口气，说道：“不过我今天对奶奶的态度，她应该不会轻易饶过我的，也不知道这个位置还能保持多久。”  
“放心吧，没有你，不管什么阶段，弱水房产都会停止跟苏家合作，所以老太太不会剥夺你的地位。”韩三千说道。  
苏迎夏突然看着韩三千，问道：“对了，你那同学最近有没有空，我们得好好的感谢一下他。”  
“呃……他，还在国外，短时间内，应该不会回来的。”

 ------- 


 # 第六十二章 换合作商？ 

蒋岚和苏国耀两人不到三个小时就去而复返了，别墅里什么都有，所以他们也只是带了一些衣服回来而已，而且蒋岚非常果断，已经打算把房子挂上网卖了变现，看样子是一辈子都要住在这里的，至于之前对韩三千说过的那些话，已经选择性的遗忘了。  
“这家里，看着空荡荡的，明天我来好好的布置一下。”蒋岚说这句话的时候，韩三千和苏迎夏都没有在意，但一个噩梦却开始了。  
第二天一大早，韩三千送苏迎夏去上班，而蒋岚去了花鸟市场，不仅买回了很多廉价的花草，还有许多的装饰品和瓶瓶罐罐，几十块钱一个，把客厅里放得满满当当。  
本是简单的装修风格，硬生生让蒋岚改造成了大杂院，而且透着一股强烈的廉价气息。  
接近上亿的豪华别墅，如果仅仅是从客厅来看的话，价值百万不到。  
对于这一切，蒋岚还沾沾自喜，自认为自己有品味。  
“看看，还是我品味高，家里一下就好看多了。”蒋岚满脸自豪的看着自己的杰作。  
苏国耀还是喜欢之前的样子，被蒋岚布置之后，不伦不类，一点高级感都没有，但蒋岚喜欢，他可不敢说什么。  
与此同时，苏海超在苏家别墅接到了老太太。  
昨天和钟良约好了见面，老太太还让苏海超陪同他一起去，这说明老太太打算把城西项目负责人的位置给苏海超坐，这让苏海超非常兴奋。  
“你今天表现沉稳点，你能够说服钟良，我才有把苏迎夏赶出苏家的理由。”老太太对苏海超叮嘱道。  
苏海超拍着胸脯保证道：“奶奶，你放心吧，我知道该怎么做。”  
到了弱水房产之后，两人被公司前台带到了会议室里，苏海超激动的心情难以自已。  
这一天终于来了，尽管苏迎夏已经住上了山腰别墅，但是只要能把苏迎夏赶出苏家，在苏海超看来，她们的日子迟早会过不下去，到时候再使点手段，让苏迎夏破产也不是难事。  
他迫不及待的想要看到苏迎夏灰头土脸的样子，韩三千在街头乞讨，肯定也是别有一番滋味。  
在会议室里等了不到十分钟的时间，钟良便出现了。  
“钟哥。”苏海超热情的喊道。  
“钟老板，谢谢你抽时间来见我们。”老太太说道。  
钟良脸上带着职业性的微笑，说道：“老太太客气了，你要见我，我就算是没时间，也要抽点时间出来。”  
钟良的态度让苏海超看到了希望，看来他还是要给老太太面子的。  
“不知道你们找我，为了什么事情？”钟良问道。  
老太太开口说道：“主要还是合作的事情，苏迎夏能力有限，我怕耽误了城西的项目。”  
“苏迎夏的能力，的确没有我想象中那么强，不过她的学习能力还是不错的，最近一直都有进步，而且是个负责的人。”钟良说道。  
“这丫头，的确是态度负责，做什么事情都尽心尽力，不过呢，人的能力有限，她再怎么学，也有极限，为了我们能更好的合作，所以我打算换一个负责人。”老太太说道。  
老太太话音刚落，苏海超就说道：“钟哥，我虽然没有参与这次的项目，但是对于项目的具体事项，我很清楚，完全可以做到无缝衔接，你不用担心有什么问题。”  
见钟良没有反感的意思，而且脸上还带着笑容，苏海超吃了一颗定心丸，继续说到：“在苏家，我有更高的权利和更深的认知，肯定能比苏迎夏做得更好。”  
“你的意思是，苏迎夏在公司的权力不大，做不到一锤定音？”钟良问道。  
“那是当然，她算个什么东西，公司里怎么能让一个女人说了算呢。”苏海超说道。  
钟良点着头，像是在考虑着什么。  
苏海超见钟良在犹豫，继续说道：“钟哥，你不需要有任何的顾虑，我可以给你保证，我会比苏迎夏做得更好。”  
就连老太太都觉得换负责人有希望的时候，钟良突然站起身说道：“我本以为苏迎夏在苏家说得上话，没想到她没权利，看来，我的确要考虑和苏家合作的事情了。”  
“钟哥，你这个决定绝对是明智的。”苏海超没注意到钟良所说的并不是苏迎夏，而是苏家，还以为钟良答应了。  
但是老太太却听得很清楚，苏迎夏虽然代表苏家，但他这里用上苏家两个字，可就意味深长了。  
“钟老板，你的意思是……”老太太问道。  
“老太太，我实话告诉你吧，不管这个项目到了哪个环节，弱水房产都不会换负责人，这是我们老板的意思，他不喜欢一个项目换来换去，苏迎夏在公司里没地位，肯定会拖延进度，毕竟事事都要上报，会浪费很多时间，这件事情，我会如实告诉老板。到时候老板会决定是否换合作商。”钟良说道。  
一道晴天霹雳打在老太太和苏海超的头上。  
他们不过是来谈换负责人的事情而已，怎么就变成换合作商了！  
“钟老板，我不是这个意思，我只是担心苏迎夏能力不足而已。”老太太惊慌的说道，项目合作已经开始了，这时候弱水房产换合作商，对苏家来说，是致命的打击，而且为了这次的合作，苏家以前的老客户都没要了，全部押注在城西项目，合作中断，苏家必定水生火热，甚至有可能因此而破产。  
苏海超也慌了，情不自禁的拉着钟良的手。  
钟良满脸不悦，冷声道：“你们不把弱水房产放在眼里，不把我老板放在眼里，弱水房产为什么要跟苏家合作？第一次你们不经同意就想换负责人，我没有告诉老板，当是给你们苏家机会。这一次你们还来，我要是隐瞒不报，老板知道了，我的工作都保不住。”  
老太太吓得惊慌失措，眼神里满是惶恐，她哪里敢看不起弱水房产，她只是想把苏迎夏赶出苏家而已，没想过会有这么严重的后果。  
“钟老板，对不起，这是我的问题，我向你道歉，希望你能再给苏家一个机会。”老太太说道。  
“老太太，你一而再想把负责人换成苏海超，可我调查过苏海超的背景，他就是个不学无术的公子哥而已，你苏家毁在他手里跟我无关，但你想连累弱水房产，绝不可能，这件事情，我会告诉老板，至于老板要怎么定夺，是他的决定。”钟良坚定的说道。  
老太太现在肠子都悔青了，早知如此，就不该有这样的想法，苏海超是个什么样的人，她也清楚，但就为了一个男女之别而葬送了整个苏家，老太太接受不了。  
“苏海超，还不给钟老板道歉。”老太太厉声道。  
苏海超慌乱中，竟然直接给钟良跪了下来，一副祈求的样子说到：“钟哥，对不起，这件事情是苏家的错，求你给苏家一个机会，以后我们绝不会再换负责人了。”  
苏海超知道，合作要是没了，苏家也就没了，他这个苏家公子哥更是屁都算不上，哪怕不能把苏迎夏赶出苏家，哪怕让苏迎夏继续当项目的负责人，他还是可以享受现在的荣华富贵。  
破产这两个字，对苏海超来说，是最可怕的噩梦。  
“不换又有什么用，苏迎夏在公司里说不上话，地位卑微，一样是耽误合作。”钟良冷声道。  
“钟老板，你放心，我会把权利给苏迎夏，今后在城西项目的事情上，苏迎夏可以做任何决定，不需要向任何人通知，连我也不用。”老太太说道。

 ------- 


 # 第六十三章 我不尽力？ 

老太太不甘愿这样做，因为给予苏迎夏更大的权利，对苏家来说不是好事，对苏海超来说更是致命。  
让苏迎夏渗透到了公司权利层面，今后再想剥夺就不是那么容易的事情了，而且城西项目至少会持续几年的时间，这几年苏迎夏想在公司建立自己的威信，轻而易举。  
但是为了保住合作，她不得不这么做。  
因为只有合作，才能让苏家生存下去！  
能给老太太选择的机会，她今天绝不会来见钟良，但现在已经晚了。  
“我说了没用，我的老板才能决定这件事情。”钟良径直离开了办公室。  
苏海超惊恐的对老太太说道：“奶奶，我们该怎么办，要是合作没了，苏家岂不是完了！”  
老太太瞪着苏海超，要不是苏海超没出息的话，事情也不会发展到这个地步。  
钟良调查过苏海超，正是因为苏海超没用，所以他才不肯换负责人。  
“你今后要是再不学无术，别想成为董事长。”老太太冷声道。  
深吸了一口气，老太太不确定弱水房产的老板究竟会怎么做，而现在，唯一可以改变这件事情的人，只有苏迎夏，或许她出面还有力挽狂澜的机会。  
这一次老太太没有让苏海超给苏迎夏打电话，而是亲自拨通了苏迎夏的号码。  
弱水房产顶楼。  
韩三千看着落地窗前的云城风光，感叹道：“对很多人来说，能站在这个位置，应该就能满足了吧？”  
站在身后的钟良不敢随意搭话，韩三千十二岁蛰伏至今，他有什么样的目标旁人无从想象，但是钟良知道，他的野心，绝不仅限于韩家。  
“他们什么反应？”韩三千问道。  
“老太太决定把权利给苏迎夏，苏海超跪地求饶。”钟良说道。  
“这个老太婆竟然没有跪下来，有点可惜啊。”韩三千笑了笑，说道：“这一次，磨一些时间吧，让他们知道知道苏迎夏的重要性。”  
“好的，少爷。”  
苏迎夏在公司里接到老太太打来的电话，听说了他们去弱水房产以及钟良的态度之后，气得七窍生烟。  
如今合作顺利进行，他们却搞出了这么大的麻烦，即便弱水房产的老板是韩三千的同学，也不是她蹭鼻子上脸的资本啊。  
“迎夏，这次只有你能救苏家，你想点办法，只要能够挽回这件事情，今后你在公司，拥有最大的决定权，不需要向任何人申请。”老太太说道。  
“奶奶，钟哥的态度你亲眼所见，比我感受得更真实，这次的事情，我也不保证能办到。”苏迎夏说道。  
“你想点办法，苏家的生死，可就在你一人身上了，你要尽全力。”老太太说道。  
“我知道了。”苏迎夏挂了电话之后，重重的叹了口气。  
人情这种事情是很玄妙的，用一次少一次。  
韩三千和弱水房产老板关系再好，也有用尽的时候，苏迎夏不知道自己要怎么做才能够挽回这件事情。  
给钟良打了电话，钟良那边直接拒接，这让苏迎夏无可奈何。  
又打了几次，也是同样的结果。  
当天下午，苏家内部又召开了会议，老太太亲自坐镇。  
当苏家其他人得知合作有可能被取消的时候，一时间人心惶惶，苏家押重注在城西项目，在场的人都知道，合作完，苏家也就完了！  
“妈，你怎么事先不跟我们商量一下呢，上次钟良的态度就很明显了，这不是没事找事吗？”  
“对啊奶奶，合作这么重要的事情，苏迎夏做得好好的，你非要让苏海超去插一脚是什么意思。”  
“要是这次的合作完了，我们所有人都会被连累，苏海超能承担这个责任吗？”  
一众亲戚开始讨伐苏海超。  
苏海超和苏国林两人话都不敢说，因为他们清楚这件事情的严重后果。  
“奶奶，能不能想办法，让送聘礼的人出现，他应该可以救苏家。”苏亦涵说到，对于聘礼这事，苏亦涵是最念念不忘的，甚至巴不得现在就把金饰玉器和那笔现金拿回自己家。  
而且现在苏迎夏住进了山腰别墅，苏亦涵更是迫不及待的想要嫁人，只有这样她才能心理平衡。  
住的地方或许没有苏迎夏好，但她的男人，绝对比韩三千有出息。  
老太太叹着气摇头，到底是谁送的聘礼，现在一点苗头都没有，又怎么指望他现身救苏家呢？  
“这件事情，的确是我考虑不周。”老太太从来没有承认错误的时候，哪怕做错了也没人敢说，但是现在关乎苏家安危，老太太怕了，她也很后悔做出这件事情。  
“还是让苏迎夏去想办法吧，上次她能解决，这次相信她还是能够解决的。”  
“不错，现在只有苏迎夏才能救苏家。”  
“她人呢，为什么还没来。”  
换做以前，苏迎夏迟到会议，他们早就开始骂人了，但是今天，没一个人敢说苏迎夏的不是，因为苏家的希望，都在苏迎夏身上。  
这时候，苏迎夏一脸疲惫的来到会议室，神色中带着无奈。  
“迎夏，事情怎么样了。”  
“弱水房产答应继续跟我们合作了吧。”  
“迎夏出面，肯定没问题的。”  
以前这种声音，只有针对苏海超才会说出口，这帮墙头草竟然会说苏迎夏的好话，真是难得一见。  
“我给钟哥打了很多电话，也去了弱水房产，但是电话没接，他也不肯见我。”苏迎夏说道。  
这句话让众人心里凉了大半截，如果苏迎夏都无法力挽狂澜，苏家就只有坐等破产的命运了。  
“怎么会呢，是不是你没有尽力，还是没有表现出你的诚意。”  
“迎夏，这件事情可是关乎着苏家的存亡，你必须要尽力去做才行。”  
“现在可不是开玩笑的时候，你怎么能这么不上心呢？”  
苏迎夏从知道这件事情开始，就不断的想办法联系钟良，也去了弱水房产的公司，但是钟良不见她，她也没有办法，现在反倒是被这些人说成了不尽力！  
“我不尽力？”苏迎夏冷着脸，这些坐享其成的人，有什么资格说她不尽力？要不是仗着苏家亲戚的关系，他们根本就没有资格坐在这里。  
尸位素餐，附骨之蛆。  
“我被人轰出弱水房产的公司，你们说我不尽力。我给钟良打了无数次的电话，他拒接，你们说我不尽力。有本事就自己去解决这件事情。”  
呱噪的苏家亲戚个个闭嘴不语，他们可没能耐解决这件事情，而且要是失败了，那就是苏家的千古罪人，谁原意莫名其妙的背负这个罪名。  
老太太对苏迎夏有很多意见，也不愿意看到苏迎夏在公司手握实权，但是在这个节骨眼上，她只能抛开所有的成见。  
“迎夏，你还是想想办法吧，现在苏家，全靠你了。”老太太精神气都没了一半，精神萎靡，一想到苏家可能就此没落，心里更是难受，她现在没心思计较以后谁来当苏家董事长的继承人，只想把眼前的难关渡过。  
“奶奶，我也是苏家的人，我肯定会竭尽全力的保住苏家。”苏迎夏说道。  
老太太点了点头，对其他人说道：“这一次迎夏能够救下苏家的话，她以后会全权负责城西项目的事情，你们都凭她差遣，谁有意见吗？”  
有意见的人可多了，谁也不愿意被苏迎夏踩在头上，但是这个关头，谁还敢乱说话呢？  
“奶奶，我们没意见。”  
“妈，我也没意见，只希望迎夏能够尽快的解决这件事情。”

 ------- 


 # 第六十四章 我让你睡床！ 

苏迎夏能得到全部人的支持，在苏家的内部会议上，这是奇迹般的头一次。  
会议结束之后，苏海超不甘心的回到自己办公室，他知道，苏迎夏一旦做成了这件事情，那么他在公司里的地位会直线下降，今后被苏迎夏踩在头上不说，还很有可能会动摇到他今后成为董事长的事情。  
“不行，我一定要想个办法，走出这个困境。”苏海超咬牙切齿的说道。  
这时候，苏国林来到办公司，同样的满脸不甘心。  
“苏迎夏现在已经住进了山腰别墅，而且还要控制公司大权，真是太可气了。”苏国林愤愤不平的说道。  
“爸，你帮我想个办法，我一定要把权利夺回来，不然我们只能在苏迎夏面前低声下气的做人。”苏海超说道。  
苏国林叹了口气，他又何尝不想呢，但是现在的情况，根本就无计可施，而且老太太也发话了，谁也逆转不了。  
“海超，我来找你，不是帮你想办法的，而是要提醒你，这段时间千万不要乱来。”苏国林说道。  
“爸。”苏海超一掌拍在办公桌上，愤怒起身：“难道你要我认命吗？”  
“海超，你要是在合作这件事情上给苏迎夏找麻烦，想过会是什么后果吗？苏家要是破产，我们全完了。”苏国林说道。  
苏海超咬牙切齿的狰狞面貌，恨不得杀了苏迎夏，但是苏国林这番话他明白意味着什么，合作至关重要，不允许出半点差错，哪怕他真能想出办法，也绝不敢轻易尝试。  
苏家生死，也就是他的生死！  
而且要是让老太太知道他从中作梗，他在苏家将会更加没有地位，起码现在老太太还是站在他这边的，只是迫于无奈才会把权利交给苏迎夏。  
苏亦涵推开办公室门走了进来。  
“海超，我们还有一个办法。”苏亦涵说道。  
“什么办法？”  
“你帮我把送聘礼的人找出来，只有他，或许能够改变苏家的现状。”苏亦涵说道，她不能容忍自己活在苏迎夏的脚下，唯一能够让她翻身的，只有那位神秘的韩家公子，只要他肯出现，苏家的局势必然会有变化。  
苏迎夏掌控了弱水房产的合作是不错，但如果有一个更强有力的资本入驻苏家，苏家还会担心丢掉合作吗？  
苏海超沉着脸，这位神秘的下聘人的确是一个突破口，而且苏家晚辈女人当中，苏迎夏是唯一结婚的人，也就是说这份聘礼跟谁都有关系，但唯独她没份。  
哪怕他看重的人不是苏亦涵，只要肯为苏家出资，苏迎夏在公司里就不可能一手遮天。  
“好，我会让人尽力去查这件事情。”苏海超一口应道。  
苏亦涵开心的笑了起来，她认定了对方看中的人是她，所以只要能把这位神秘的公子找出来，她就可以在苏迎夏面前继续高高在上。  
到下班的点，韩三千开着车到了墨阳的小卖部，这位普通又不普通的老板，还是跟以前一样，但是眉宇之间明显多了一些戾气。  
“没少干坏事啊。”韩三千抽出一支烟，递给墨阳。  
墨阳皱了皱鼻头，苦笑道：“本来不想干越界的事情，但是没办法，这些人都不太听话啊，不见棺材不掉泪。”  
韩三千猛嘬了一口烟，吐出浓浓烟圈，说道：“你以前得是多好的运气才能当上云城的老大，灰色地带不用拳头，难道靠嘴巴吗？”  
墨阳讪讪一笑，说道：“以前随便玩几个圈套，哪用得着出手呢，现在不行了，大家都聪明了。”  
“没看出来，你还是个玩城府的人，杀人不见血，高手啊。”韩三千笑道。  
“那是。”墨阳得意的挑了挑眉，继续说道：“什么时候带弟妹出来吃顿饭吧？”  
韩三千摇了摇头，说道：“暂时不让她接触这些事情，你也不用刻意帮她，商场的事情，能不牵涉到灰色地带，最好还是不要。”  
韩三千知道，墨阳所谓的吃饭，并不是吃饭那么简单，这是要让苏迎夏混个脸熟，避免不长眼的人招惹到苏迎夏。  
但是在韩三千看来，还没必要。  
墨阳点了点头，不再多说什么。  
到点了，韩三千开车到公司门口，不一会儿愁眉苦脸的苏迎夏便上了车。  
叹息一次又一次。  
“我小的时候，老人告诉我，每叹气一次，就会瘦掉一些肉，你这是想减肥呢？”韩三千笑着道。  
苏迎夏现在没心情跟韩三千开玩笑，又是重重的叹了口气才说道：“奶奶和苏海超做了蠢事，现在要我去解决，可是我也解决不了了。”  
“怎么回事？”韩三千疑惑问道。  
苏迎夏把老太太和苏海超干的蠢事告诉了韩三千，说道：“你说他们是不是没事找事，好好的合作，非要添麻烦，现在好了，钟良根本就不接我电话，也不见我，合作也被耽搁了下来。”  
“这个……可麻烦了啊，我那位老同学不在国内，我现在也联系不上。”韩三千皱着眉说道。  
苏迎夏余光偷偷的瞄了一眼韩三千，她虽然没有厚脸皮的直接让韩三千帮忙，但说了这么多，其实也是旁敲侧击，没想到他都帮不上忙，那可就真的完蛋了。  
“三千。”苏迎夏语气温柔的喊了一声。  
韩三千心中一动，强忍着嘴角的笑意，说道：“怎么了？”  
苏迎夏脸上不知不觉就变得通红了起来，咬着下嘴唇，半天说不出一句话。  
韩三千不急，静静的等着。  
“你能不能……帮帮我？”苏迎夏终于把这句话从嘴里挤了出来。  
韩三千假装没听见，目不斜视的开着车。  
面红耳赤的苏迎夏继续说道：“你要是肯帮我，我就让你睡床怎么样？”  
话说到最后，声音已经非常小，就像是蚊子一样。  
但韩三千听得很清楚，情不自禁的咽了咽口水，他在这件事情上的处理，只是想让苏家知道苏迎夏的重要性而已，没想到竟然还能突破他和苏迎夏的关系，这可是意料之外的收获。  
“好。”韩三千毫不犹豫的说道。  
苏迎夏心里怦怦跳，小鹿乱撞，埋着头一路回到家里。  
这件事情有韩三千出面，挽回的几率就更大了一些，苏迎夏不太担心合作，心里却有点担心和韩三千同床共枕，会不会发生什么事情。  
苏迎夏虽然是天之骄女，有无数的追求者，但她仅有的一次恋爱，得追溯到初中的时候，而那时候的单纯感情，她不过是和那个男生牵手而已，但现在要面对的，却是一个非常重要的改变。  
苏迎夏不确定自己已经准备好了，可是这本应该是夫妻之间的正常事情，她内心里有一件不想承认，但却又不可否认的事实，那就是把这次的事情，当作和韩三千关系的突破口。  
越想心里越害怕，还有些许的期待。  
可听人说，这是一件很痛的事情呢！  
不管了，到那时候再说吧。  
两人回到山腰别墅，当别墅门一打开，韩三千和苏迎夏两人就懵逼了。  
客厅里满满当当摆着瓶瓶罐罐的廉价装饰品，瞬间就把整栋别墅的品味都拉低了。  
苏迎夏后退了一步，甚至怀疑自己是不是走错了地方。  
“这……”韩三千无语得说不出话来。  
苏迎夏回过神之后，猜到这是谁干的事情，气冲冲的进了家门。  
蒋岚还是一副自得的表情，看到苏迎夏就迫不及待的显摆了起来：“怎么样，这家里是不是更好看了，这可都是我精心布置的功劳。”

 ------- 


 # 第六十五章 这是我的家！ 

“妈，你从哪弄来这些破破烂烂。”苏迎夏一脸埋怨的看着蒋岚，被她这么一搞，家里就像是收荒的废品站一样，完全没有了之前的格调。  
“什么破破烂烂，这可都是我花钱买来的。”蒋岚一听这话马上不高兴了，精心挑选，而且磨了半天嘴皮子跟老板讲价才把这些东西买回来，苏迎夏竟然说是破烂。  
“住在几千万的别墅里，你买一堆几十块的东西摆在家里，不是被人笑话吗？而且哪里好看了，跟废品站一样。”苏迎夏气得七窍生烟，韩三千为了装修，肯定花费了不少的精力，但是蒋岚这么一做，把所有的装修布局都破坏了。  
“嫌便宜？行啊。”蒋岚对苏迎夏伸出了手，说道：“你给我钱，我给你买点好东西回来。”  
“你……”苏迎夏气得不知道该说什么好，道：“真是不可理喻。”  
“这是我的家，我精心布置一下都不行吗？”蒋岚厚颜无耻的说道。  
苏迎夏回到一楼的房间里，砰的一声关上门。  
蒋岚依旧觉得自己的心血没有白费，这家里的确是好看了很多，不会显得空荡，对韩三千问道：“难道不好看吗？”  
韩三千一脸苦笑，说道：“你觉得好就好。”  
蒋岚瞪着韩三千，说道：“别以为这别墅是你买的，你就可以在家里做主，你让苏家受辱三年，我们也跟着受委屈，补偿我们也是理所当然的。”  
对于蒋岚的不要脸，韩三千早就习以为常了，她说出这种话，韩三千一点也不意外，反正在她的眼里，一切都是理所当然。  
“好了好了，你少说几句吧。”苏国耀拦着蒋岚，他虽然厚着脸皮住进别墅，但是让他再像以前那样对韩三千颐指气使，他做不到，毕竟这是韩三千花钱买下的别墅。  
“什么少说两句，难道不应该吗？”蒋岚一把推开苏国耀，继续对韩三千说道：“我不知道你哪来的钱，不过你现在把钱全部交出来吧，以后我会每个月多给你一千块的生活费。”  
韩三千可以忍让，但不代表蒋岚有资格蹭鼻子上脸。  
“要住，就老老实实的住下，我给苏迎夏面子，让你住在这里，但是不代表你可以控制我。”韩三千冷声道。  
蒋岚看着韩三千冰冷的眼神，突然心虚了起来，一句话都不敢说，只能看着韩三千回了房间。  
当韩三千关上门，蒋岚的表情才变得阴沉起来，对苏国耀说道：“这韩三千越来越不知好歹，看我以后怎么收拾他。”  
“你……哎。”苏国耀欲言又止，叹了口气。  
回到房间的韩三千看着竟然气哭的苏迎夏，脸上冷意更甚，没有任何人可以让苏迎夏哭，哪怕是蒋岚也没资格。  
“三千，对不起，我妈太过分了。”苏迎夏梨花带雨的对韩三千说道。  
韩三千走到苏迎夏面前，轻抚着头，声音温柔的说道：“别生气了，跟她计较那么多干什么呢，毕竟是你妈。”  
“可是，可是家里被她搞成这样，浪费了你精心规划的装修。”苏迎夏说道。  
“把这些东西扔出去不就行了。”韩三千给物业部打了一个电话。  
没多长时间，物业部就派了几个人来。  
蒋岚打开门之后，还莫名其妙不知道发生了什么。  
直到那些人开始动她买回来的东西，蒋岚直接发飙了：“你们干什么，动我们家里的东西干什么？”  
物业部的安保人员个个人高马大的，蒋岚只敢叫嚣，也不敢上去阻拦，充分说明她是个嘴上强者。  
等到她买回来的所有东西全部搬空之后，韩三千才从房间里走了出来。  
“韩三千，你还不拦着他们，他们这是大白天的抢劫，这可是我花钱买回来的。”蒋岚急得像是热锅上的蚂蚁，对韩三千说道。  
“他们是我叫来的。”韩三千淡淡的说道。  
“什么！”蒋岚一愣，随即怒发冲冠，质问道：“韩三千，你什么意思，你看不起我买回来的这些东西就直说。”  
“对，我的确看不起。”韩三千冷声道。  
“你马上让他们把我的东西搬回来，不然……”叫你滚这三个字到嘴边，蒋岚没有说出口，因为这个别墅跟她没有半毛钱的关系，她哪有资格让韩三千滚，这可不是她那个破烂小区。  
“从今天开始，你再敢动家里的东西，别怪我对你不客气。”韩三千面如冰霜的转头看向苏国耀，继续说道：“还有你，管好你的女人，记住，这里是我韩三千的家，没有我的允许，谁也不能动。”  
蒋岚愣在原地，韩三千的强势，让她撒泼的胆量都没了，这个窝囊废，什么时候在家里也这么横了！  
等韩三千又回了房间之后，蒋岚才直跳脚，对苏国耀说道：“你看看他，看看他，不就是买了一栋别墅，现在翅膀硬了，连我也不放在眼里了，苏国耀，你去帮我教训教训他，让他知道这个家是谁做主。”  
“你能不能别无理取闹了。”苏国耀无奈的说道。  
“无理取闹！”蒋岚走到苏国耀面前，一拳又一拳的打在苏国耀身上，可不是打情骂俏那种，而是用上了全力，说道：“你竟然敢说我无理取闹，难道这件事情是我的错吗？我可是他的长辈，他有什么资格这样跟我说话？”  
“是长辈，你好歹有点长辈的样子，你看看你，像是个长辈吗？而且这个家是他的，蒋岚啊蒋岚，你为什么会觉得到了今天，还可以骑在他头上，难道你就没有看出来，他和以前不一样了吗？”苏国耀说道。  
“有什么不一样，不还是个窝囊废。”蒋岚说道。  
苏国耀抓着蒋岚的手，泥菩萨也有火气，更何况是个活生生的人，而且再让蒋岚胡闹下去，他们迟早会被赶出别墅。  
“是，他是窝囊废，我也是窝囊废。但你现在住的地方，是他买的，他要把你赶走，你有什么资格赖在这里？房产证上写你的名字了吗？”苏国耀说道。  
听到房产证三个字，蒋岚第一时间想到的并不是这个家由韩三千做主，而是她必须要尽快的让苏迎夏的名字出现在房产证上，最好是她一个人的名字，只有这样，她才不用担心被韩三千赶走。  
“想赶走老娘，没门。”蒋岚冷笑道。  
“我要让你知道，这个家，只有我蒋岚说了算。”  
第二天，韩三千把苏迎夏送去公司之后，去了人力市场。  
这里有很多寻求工作的人，韩三千打算给家里找一个做饭的佣人，虽然张玲花是个不错的选择，可她毕竟要把张天心带在身边，而云顶山别墅区规矩森严，万一张天心跑去了别人家的地盘，必然会引起不少的麻烦，基于这一点，韩三千不得不放弃这个念头。  
才进人力市场不久，韩三千就发现人潮涌动朝着一个方向而去，应该是有什么热闹看。  
韩三千也是肉体凡胎的世俗人，不免有好奇心，跟上了人流。  
挤进人群，韩三千看到一个略显苍老的中年妇女，大概四十来岁，跪在地上，在她身边站着一个看似穿金戴银的富贵女人，年纪相仿。  
“大家都来看看，就是她手脚不干净，在我家里打扫卫生，我几万块的金银首饰全部没了，现在保洁公司把责任撇得干干净净，她这个穷鬼又赔不起，你们帮我评评理，这样的公司是不是该倒闭，这样的员工，是不是该去死。”

 ------- 


 # 第六十六章 给你舔鞋？ 

富贵女人说着话的时候，拿手里的皮包重重的打在中年妇女头上。  
中年妇女面对旁人的指指点点，连连说道：“我没有，我没有，我真的没有拿，是她冤枉我。”  
“我冤枉你？我怎么可能会冤枉你这种低贱的人，我难道还要为了这点钱讹你吗？”富贵女人一耳光打在中年妇女脸上，还不解气，又是用穿着高跟鞋的脚踹了两下。  
“你们好好看看，我像是那种缺几万块的人吗？我只是不想这种人渣去害了其他人而已。”富贵女人说道。  
从她的穿着来看，她的确不像是缺钱的人，所以围观的群众根本就没有怀疑她，倒是对中年妇女的指责越来越严厉。  
看到所有人都在帮自己说话，富贵女人脸上的得意越来越浓，轻蔑的看了一眼中年妇女，继续说道：“你这个小偷，今天就让大家见识见识你的嘴脸，以后你别想在云城干活。”  
知人知面不知心，这句古话流传已久，单单从表面上看，是无法看透一个人的本质。  
但同样也有一句话，眼睛是心灵的窗户，韩三千虽然不知道事情的前因后果，但是他从中年妇女的眼神里看得出来，这件事情跟她没关系，只是不知道这富贵女人为什么会陷害她。  
走出人群，来到中年妇女的面前。  
富贵女人看到韩三千，还以为他看不下去，说道：“这种小偷就像是过街老鼠，人人都该打，你要是想出气，我给你这个机会，给我狠狠的打。”  
中年妇女浑身哆嗦了一下，明显有些害怕。  
韩三千蹲下身，对中年妇女说道：“如果你是被人冤枉的，可以告诉我，我能帮你。”  
听到这话，富贵女人不高兴了，说道：“你这个小杂种从哪冒出来的，不会是她跟一伙儿的吧。”  
韩三千淡然的抬起头，说道：“你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴。”  
“呵。”富贵女人轻蔑的看了一眼韩三千，说道：“撕烂我的嘴，你也不打听打听我是谁，老娘在云城的地位，不是你这种下等人可以想象的。”  
中年妇女这时候对韩三千摇了摇头，似乎是不想连累韩三千。  
“别怕，有什么话就直说，相信我。”韩三千继续对中年妇女说道。  
富贵女人见韩三千敢无视自己，竟然对韩三千踹出一脚。  
这么跋扈的女人，肯定有点来头，不然也不敢闹出这么大的动静。  
不过她运气不太好，遇到了韩三千。  
韩三千目光一凝，顺着踢来的腿重重打出一拳，命中小腿。  
富贵女人疼得嗷嗷大叫，一屁股坐在地上。  
“你……你还是赶紧走吧，我不想连累你。”中年妇女看到这种情况，满目惊慌的对韩三千说道。  
韩三千却不在意，说道：“我今天来找工人，去我家做佣人，如果你能证明自己的清白，我就请你。”  
中年妇女的眼神有些动摇，她需要一份工作，而且今天被富贵女人这么一闹，她在人力市场肯定混不下去，没有人愿意请她，更不会有公司给她当中介。  
可是……  
中年妇女叹了口气摇着头，她不敢说，不然下场会更严重。  
这时候，坐在地上的富贵女人拿出了电话，凶狠的对韩三千说道：“小杂种，我今天要你给我下跪道歉，你给我等着。”  
韩三千点了点头。  
凑热闹不嫌事大，那些看热闹的人巴不得能闹得更大的动静，反正今天也找不到工作，有场好戏看也不会白来一趟。  
富贵女人一个电话打出去之后，不到十分钟的时间，一群人赶来了人力市场，十多个，凶神恶煞，露着膀子，纹龙画凤，一看就不是好人。  
“滚开滚开，别挡老子的道。”  
人群自动散开一条道，一个快秃顶的中年男人脸上带着不耐烦的表情。  
富贵女人看到她的时候，瘸着脚走到身边，说道：“老公，这个小杂种竟然敢打我。”  
“草，连我刘广的女人都敢动，你不想活了？”刘广一副彪悍跋扈的样子，身后跟着的人更是摩拳擦掌的凶悍模样。  
“刘广！”  
“这个人竟然是刘广。”  
“原来是他，难怪这个女人敢这么嚣张。”  
刘广自报名号之后，现场许多人纷纷震惊不已，因为他们太熟悉这个人了。  
刘广做沙石生意，干的是躲太阳的行当，经常到人力市场来找苦力，在人力市场里算是个知名的人物，但凡是给他干活的人，工钱直接少一半，而且只要是他看中的人，拉去沙石厂，根本没人敢反对，某次有人不服工钱太少，被刘广打断了双腿，直接扔在人力市场示众，那次的事情原本大家都以为刘广会遭殃，但第二天就看到他在人力市场活蹦乱跳，这说明他背后有着很硬的关系，自此再也没人敢招惹刘广。  
暴力之下，敢怒不敢言，许多卖苦力的人这时候不再对富贵女人有好感，和刘广一丘之貉，谁知道她是不是恶意冤枉人呢？  
只不过想指望这个年轻人对付刘广，这也是不太可能的事情，刘广在这一带，谁惹得起？  
“小杂种，你跪下给老娘道歉，把鞋给老娘舔干净，我今天可以放你一马。”富贵女人抬着头，一脸傲气的对韩三千说道。  
韩三千看了看刘广，又看了看中年妇女，说道：“如果你不把实情说出来，我就算是想帮你也不行。”  
“小伙子，谢谢你，我知道你一片好心，但我不想害了你，你还是走吧。”中年妇女说道。  
“想走？”刘广阴冷一笑，说道：“问过我兄弟的拳头吗？我他妈要是让你走了，我刘广的脸朝哪放，以后还混不混了。”  
“小伙子，你还是给她道个歉吧，别害了自己。”  
“是啊，赶紧道歉，赶紧走，要识时务啊。”  
“他们可是把人腿打断都没事的，你低个头吧，大伙也不会笑话你。”  
围观的人知道韩三千是一片好心，纷纷劝说了起来。虽然刚才巴不得能看个热闹，但刘广实在是出手太狠，他们也不愿意看到韩三千的下场太惨。  
听着旁人的恭维以及惧怕，刘广得意的笑了笑：“看来老子在这里还是有点威名的，你们这些狗东西倒是长眼，知道老子不是好惹的。”  
刘广的跋扈气焰虽然很多人都不满，但他在这个地方，还真没人敢惹，个个都不敢说话。  
“小子，听到我女人的话了吗？把她的鞋子舔干净，再从老子裤裆下面钻过去，我今天就放了你，哈哈哈哈。”刘广叉开双腿，比划了一下，继续说道：“能从我刘广裤裆下钻过去的人，你以后说出去也是一件面子事。”  
韩三千面如冰霜，正准备朝着刘广去，那中年妇女一把拉着韩三千的手，对刘广说道：“这件事情跟他无关，我来钻。”  
“草尼玛，你这种老娘们，别玷污了老子的裤裆，谁他妈要你钻，给老子滚。”刘广骂骂咧咧的说道。  
韩三千对中年妇女摇了摇头，示意没事，朝刘广走了过去。  
刘广得意洋洋的看着韩三千，为自己即将在人力市场再造传奇故事而感觉自豪。  
砰！  
走近的韩三千一脚踹在刘广裆下。  
刘广疼得瞬间表情扭曲，如一滩烂泥一样倒在地上，这一脚，怕是把他的兄弟彻底废了。  
“让开让开。”  
“别挡道，赶紧走开。”  
“去去去，一边去。”  
刘广那帮手下正准备围殴韩三千，围观人群外涌来几十号人，墨阳从人群中走了出来。

 ------- 


 # 第六十七章 你是韩三千！ 

墨阳一脸笑意的看着韩三千，摸了摸鼻头，说道：“巧啊。”  
“巧。”韩三千苦笑着说道：“你怎么会在这里？”  
“过来谈点事，手下告诉我这里有热闹看，我顺便来看看，没想到是你。”墨阳说道。  
韩三千不怀疑墨阳会派人跟踪他，因为没有必要，两人相遇也是完全的巧合。  
这时候，疼得抽筋的刘广终于回过神来，看到墨阳第一时间就开始呼救：“阳哥，这小杂种竟然敢打我，阳哥你要替我做主啊。”  
墨阳不耐烦的看了一眼刘广，对手下说道：“先打一顿。”  
几个人走到刘广身边，二话不说就是一顿痛揍。  
那些围观的人目瞪口呆，这人是谁，竟然连刘广都得叫一声哥，而且他打刘广，眼睛都不眨一下，明显比刘广还要厉害啊。  
“阳哥，阳哥，你快让他们住手，我可没招惹您啊，您为什么要打我。”刘广痛苦的哀嚎道。  
墨阳摆了摆手，刘广身边的人散开来，墨阳走到刘广面前说道：“连我的兄弟都敢惹，你胆子不小嘛。”  
墨阳的兄弟！  
刘广惊骇的看向韩三千，他竟然是墨阳的兄弟，这他妈是倒了什么血霉！  
虽然墨阳是云城以前的老大，但是这段时间，墨阳整合云城灰色地带的势力，已然有一种重新上位的姿态，别说是他刘广，就连林勇那几个大人物现在也不敢招惹墨阳。  
“小兄弟，对不起，我不知道你是阳哥的兄弟，对不起，求你放我一马。”刘广跪着对韩三千求饶，他知道韩三千要是追究这件事情，落在墨阳手里就别想活了。  
剧情急转直下，刚才劝说韩三千道歉的人，万万没有料到刘广下跪求饶的这一幕，这才重新审视起了韩三千。  
这年轻人，虽然看着不怎么样，可从始至终，哪怕是刘广出现也没有半点慌张，而且还踹得刘广差点断子绝孙，这种从容不迫，可不是一般人能拥有的。  
“没想到还是个大人物啊。”  
“是啊，看不出来，难怪他不怕刘广。”  
“这下好了，终于有人可以教训刘广了，看他以后还敢不敢嚣张。”  
在某些人低声议论的时候，韩三千回到了中年妇女的身边，对她说道：“这些是我朋友，你也看出来了，他比刘广厉害，这个女人污蔑你的事情，如果不是你做的，或者其中有什么误会，你现在可以说出来。”  
“说吧，今天有我在，谁也不敢为难你。”墨阳开口道。  
中年妇女心虚的看了一眼富贵女人。  
富贵女人恶狠狠的瞪了一眼，说道：“明人不做亏心事，我没有冤枉她。”  
“说吧，不然小偷的罪名，你就没机会洗清了，以后也不会有人请你干活的，难道你要一辈子背负这个罪名吗？”韩三千说道。  
中年妇女咬着牙，她不愿意蒙受不白之冤，也不想被人当做小偷。  
“你带了一个年轻男人回家，是他拿走的，我早上去打扫卫生的时候，看到他慌慌张张的离开。”中年妇女说道。  
富贵女人听到这句话脸色巨变！  
她的确趁着刘广不在家的时候，去会所带回家一个年轻力壮的年轻人，可是她付过钱了，金银首饰怎么可能是他偷的呢？  
而且当着刘广的面说出这件事情，她要怎么解释？  
“臭娘们，你背着老子偷人。”刘广怒不可遏的说道。  
“不不不，我没有，我没有，是她污蔑我，我没有偷人。”富贵女人惊慌的说道。  
刘广忍着痛站起身，抓着富贵女人的头发，接连几个耳光甩在脸上：“老子赚钱养你，你用老子的钱去养小白脸，贱女人，看我不打死你。”  
富贵女人被几个耳光打得头晕眼花，脸都抽肿了，求饶说道：“老公，对不起，我知道错了，以后再也不敢了。”  
刘广是个爱面子的人，大庭广众之下被人知道自己的女人偷汉子，哪能容忍，下手毫不留情，踹了一脚，富贵女人倒在地上之后，还不忘踢几脚。  
围观的人没想到竟然是这么个情况，想笑也只能忍着，今天这件事情，注定会成为刘广的笑话。  
“打够了，是不是该给当事人赔礼道歉？”韩三千开口说道。  
刘广一激灵，扯着富贵女人的头发到中年妇女面前，说道：“还不跪下道歉，老子的脸都被你丢光了。”  
“对不起，对不起，我不该冤枉你。”富贵女人忙不迭的说道，她现在非常后悔自己来找她的麻烦，要是不在意那些金银首饰，偷人的事情也不至于被揭穿。  
中年妇女感激的看着韩三千，说道：“小伙子，谢谢你，要不是有你，我就算跳进黄河也洗不清。”  
韩三千知道她是怕报复，所以才不敢说出这件事情，说道：“这件事情本来就不是你的错，用不着感谢我，而且我帮你，也不是没有目的，我家里需要一个烧菜做饭的佣人，如果你原意的话，可以去我家干活。”  
中年妇女激动得不知道该说什么好，连连点着头道：“谢谢，谢谢你，谢谢你。”  
墨阳咳嗽了一声，对韩三千说道：“我还有点事，这个刘广，你打算怎么处理？”  
刘广一害怕，直接在韩三千面前跪了下来：“哥，我知道错了。”  
“算了吧，头上戴绿帽子的人，我也懒得计较。”韩三千笑着道。  
墨阳带着人离开之后，这里的热闹也就算是凑完了，刘广也拉着富贵女人骂骂咧咧的离开。  
“阿姨，你叫什么名字？”韩三千对中年妇女问道。  
“我叫何婷。”  
“何阿姨，我先带你去家里看看吧，如果你觉得合适的话，我再带你回家收拾东西。”韩三千说道。  
“不不不，不用看了，你帮了我这么大的忙，还愿意给我工作，就算工钱少一些也没关系。”何婷说道。  
韩三千笑了笑，工钱他当然不会少给何婷，说道：“六千块一个月，你觉得怎么样？”  
“六千！”何婷惊讶的看着韩三千，做饭烧菜打扫卫生的佣人，能拿六千块可是非常多了，她不觉得自己值这个价，赶紧说道：“不用，不用这么多。”  
“等你到我家里，你就知道六千不多了。”韩三千笑了笑，只是整个别墅的打扫工作，每天都是不小的工作量，六千块能让何婷任劳任怨，真不算多。  
先去了何婷郊外的家里拿衣服，路上韩三千才知道，何婷的老公前两年因病去世，她现在独立抚养着一个上大学的女儿，生活也是非常艰辛的，不过好在女儿听话，学习成绩优异，所以她很欣慰，就算干体力活儿，就算受点委屈，只要想想女儿，什么都能熬过去。  
何婷属于社会底层的人，但是对于云顶山别墅区也有些了解，知道这是云城最有钱才的人能住得起的地方，所以当车开到别墅区的时候，何婷心里就开始震惊了。  
“老板，你住在这里？”何婷惊讶的问道。  
听到老板这个称呼，韩三千心里一阵别扭，说道：“你还是叫我三千吧，老板这个称呼，我不太习惯。”  
“三千？你姓韩……你是韩三千！”相比起别墅区给何婷带来的震惊，韩三千这个名字更是让她瞪大了眼睛！  
韩三千一脸苦笑，云城就连何婷也知道他的名号吗？这响亮得有点太过分了。  
何婷知道自己有点失态，连忙说道：“对不起老板，我……我……”  
“我习惯了，没关系的，不过你再叫我老板，我可不会聘用你的。”

 ------- 


 # 第六十八章 记住我的名字 

把何婷带回家里，韩三千正打算给何婷整理一个房间，蒋岚从楼上走了下来。  
“韩三千，你干什么，这是谁？”蒋岚用质问的语气对韩三千问道。  
“何阿姨是我请回来的，以后帮家里做饭，打扫一下卫生。”韩三千说道。  
请佣人？  
蒋岚怒气冲冲的走到韩三千面前，冷声道：“你现在真是翅膀硬了，家里请人都不用给我申请了是吧，你要是不想给我们做饭，我自己做。”  
“好啊。”韩三千淡淡的看了一眼蒋岚，转头对何婷说道：“何阿姨，既然有人做饭，你以后只用打扫卫生就行了。”  
蒋岚气得咬牙切齿，她怎么可能做饭呢？自从韩三千到了苏家之后，她就远离了厨房，习惯了饭来张口的生活，只是这么一说而已，韩三千竟然还当真了。  
“想吃我做的饭，你还没有资格。”蒋岚冷眼看着韩三千，继续说道：“你请她多少钱一个月，这钱跟我们家可没关系。”  
“你放心，我不会让你掏一分钱的。”韩三千说道。  
见韩三千要让何婷住客房，蒋岚又不答应了，说道：“一个下人而已，怎么能住客房呢，今后家里来了客人怎么办，去杂物房睡地铺就行了。”  
何婷知道自己身份卑微，而且在这么高级的别墅里，她哪有资格住客房呢，能有个遮风避雨的地方就行了，对韩三千说道：“我还是住杂物房吧，这里是客人住的地方，我怎么能住呢？”  
蒋岚一脸冷意的看着何婷，不屑道：“还算你有点自知之明。”  
“何阿姨，这是我的家，我要你住哪，你就住哪。”韩三千淡淡的说道，把何婷的行李提进了房间。。  
蒋岚都快气疯了，在一个下人面前，韩三千竟然这么不给她面子，她在这个家，以后还有什么地位。  
“韩三千，你确定要这么做吗？”蒋岚眼神阴鸷的看着韩三千说道。  
“何阿姨，今后这个家里，有谁为难你，你尽管告诉我。”韩三千没有搭理蒋岚。  
何婷有些为难，她知道韩三千在苏家是个窝囊废的形象，虽然看到的跟传言有些不一样，但是因为她而让两人产生矛盾，她还是过于不去，毕竟韩三千帮了她这么多。  
“三千，我真的不用住在这里。”何婷说道。  
“行了，这件事情别说了，我决定的事情，谁也改变不了，你熟悉一下家里，我还得出门一趟。”韩三千说道。  
何婷点了点头，只能应下来。  
蒋岚回到客厅里看电视，敲着二郎腿，脑子里诞生出了很多邪恶的想法。  
等韩三千离开之后，蒋岚嗑起了瓜子，对于近在眼前的垃圾桶视而不见，直接把壳扔在了地上。  
“何婷，你在干什么呢，没看到家里脏了吗，还不来打扫。”蒋岚吼道。  
听到蒋岚的话，何婷忙不迭的找来了扫帚，把蒋岚造成的满地狼藉打扫干净。  
蒋岚起身去接水喝，又是洒了一地。  
“地上有水，赶紧拿拖把来。”蒋岚吩咐道。  
扫帚还没放下的何婷，又拿起了拖把。  
“电视柜都是灰尘你看不见吗？”  
“客厅地板这么脏，你赶紧给我打扫干净。”  
“还有楼梯扶手，给我全部擦一遍。”  
何婷任劳任怨，没有一句怨言，蒋岚说什么她做什么。  
“小心点，要是把东西摔坏了，你可赔不起。”  
“你这种人也不知道上辈子走了什么狗屎运，居然能住在云顶山别墅区，我警告你，要是做得有半点不好的，我就让我女儿开除你，韩三千在这个家里说话是不管用的。”  
“蒋姐，你放心吧，我肯定会做好的，如果你觉得哪里脏了，可以随时叫我。”何婷说道。  
“你自己没长眼吗？还需要我叫你，请你回来，难道还要我帮你检查哪里不干净，每个月的工资你是不是要分我一半。”蒋岚尖酸刻薄的样子，丑陋至极。  
“我出门了，等我回来，要是看到哪不干净，你自己卷铺盖滚蛋吧。”蒋岚冷声道。  
今天跟几个朋友约好逛街，蒋岚拿上包之后就出门了。  
在约定好的地方见面，那几个朋友知道蒋岚住进了山腰别墅，一个个羡慕得不行，让蒋岚好生得意。  
“其实也就那样，就是地方宽敞了一点而已，说实话，太大了，我还有点不习惯了，家里的卫生也不好做。对了，今天请了一个佣人，一个月又得好几千块呢。”蒋岚说道。  
她身边的朋友，都不是什么太有钱的人，毕竟蒋岚以前的地位，也挤不进有钱人的圈子。  
这时候，一个气质雍容的中年女人朝蒋岚一行走来，身后还跟着十多个穿黑西装的保镖，一看这排场就是大人物。  
而且她的气质和样貌，让蒋岚等人只有自惭形秽的份。  
“这是哪家的阔太太，出行居然带着这么多保镖。”  
“有钱真好啊，我要是有钱，也能保养得像她这么好。”  
“她怎么朝我们走来了，蒋岚，你不会认识她吧。”  
她走到蒋岚面前，停下脚步。  
蒋岚疑惑的看着她。  
“你是蒋岚？”  
“是……是我，请问你是。”  
‘啪。’  
那个女人冷不防的一个耳光打在蒋岚脸上，直接把蒋岚给打瞢了。  
蒋岚的朋友看到这种情况，虽然心里有点为她打抱不平，可是看着对方十多个保镖跟着，哪敢说半句不是。  
“你……你为什么打我，我认识你吗？”蒋岚捂着脸，恨恨的说道。  
“记住我的名字，施菁。”施菁，韩三千的母亲，燕京韩家的媳妇，一个凌驾于云城之上的女人，哪怕是天家在她眼里，也是蝼蚁一般。  
“从今天开始，低调做人，你再有半分为难他，我要你后悔做人。”施菁冷声道。  
韩三千虽然不被韩家看重，但他终究是施菁的亲生儿子，得知韩三千在苏家被这个女人骑在头上，就连买别墅的功劳都被她抢了去，韩三千可以隐忍，但是作为母亲的施菁却忍不了，所以要给蒋岚一个教训。  
“我……”  
我字刚出，施菁又是一个耳光打在蒋岚脸上，随即扬长而去。  
蒋岚愣在原地，被施菁的气场震慑得一句话都说不出来。  
恶人自有恶人磨，这句话果然是有道理的。  
蒋岚的泼妇劲头在施菁的强势面前，连头都抬不起来。  
施菁走远之后，蒋岚的朋友才开口说道：“蒋岚，这女人是谁啊，打你干什么。”  
“你们家，不会是惹到什么大人物了吧？”  
“我看她不像是普通人啊。”  
听着这些话，蒋岚面沉如水，她根本就没有见过施菁，何来得罪？  
而且她口中的他又是什么人，蒋岚一无所知。  
“有钱就了不起吗？别让我逮到机会，不然这两个耳光我会加倍奉还。”施菁已经走得没影了，蒋岚才敢说出这番狠话。  
就在刚才，她吓得心惊胆寒，但现在，又是一副泼妇的样子。  
蒋岚的朋友不敢多嘴，施菁一看就地位尊贵，出行带十多个保镖，那是她们根本就想不到的地位，蒋岚现在虽然住进了山腰别墅，可是要对这个女人报仇，还是不太可能的。  
“走吧走吧，逛街去，今天专柜又上了很多新品。”  
“是啊，我这张脸也得好好保养一下才行。”  
“我们再不保养，可就拴不住家里的男人咯。”  
蒋岚摸着浮肿的脸颊，以这种状态继续逛街不是丢人现眼吗？说道：“你们去逛吧，我先回家了，下次再约。”

 ------- 


 # 第六十九章 给她道歉 

回到家里的蒋岚越想越气，只能把何婷当作出气筒，乱骂了一通。  
何婷自知身份卑微，而且看蒋岚脸上的手指印，肯定是被人打了之后心里郁闷，如果被她骂两句能让她消气的话，何婷也甘愿接受。  
苏国耀打完牌回到家里，蒋岚正在发飙，对于家里莫名其妙的多了一个人，有些奇怪。  
当他看到蒋岚脸上的红肿时，误以为是何婷打的，怒声道：“你是什么人，为什么在我家里。”  
“我是三千请回来的佣人。”何婷说道。  
佣人？  
这么大的家，请个佣人无可厚非，可是她竟然敢打主人，这也太目中无人了。  
“蒋岚，你怎么样，是她打了你吗？”苏国耀关心道。  
“是她打的又怎么样，你这个窝囊废敢帮我报仇吗？”蒋岚心里还在生气，满脑子都是施菁那高高在上的样子，说话也不经过头脑。  
苏国耀一听这话，事实无辩，走到何婷面前，一耳光甩了出去。  
“你不过是个佣人，竟然连主人都敢打，马上给我滚出去。”苏国耀怒骂道。  
遭受了无妄之灾的何婷捂着火烧火辣的脸颊，说道：“不是我打的，蒋姐，你为什么要冤枉我。”  
蒋岚也没想到苏国耀会出手打人，不过打都打了，而且区区一个佣人而已，能怎么样呢？  
“你要是受不了的话，可以现在滚，我们家不需要你。”蒋岚说道。  
这个工作机会是韩三千给的，何婷非常珍惜，而且她现在没有时间和机会去找第二份工作，很快就要到给女儿打生活费的时候了，为了女儿，何婷只能忍气吞声。  
“我去做饭。”何婷说道。  
“贱骨头。”蒋岚不屑的骂了一句。  
见何婷朝厨房走去，苏国耀走上前，一把抓住何婷的肩膀，说道：“我让你现在从我家滚出去，你听不懂吗？”  
何婷委屈的眼眶含泪，说道：“我没有打她，我只是想要一份谋生的工作而已。”  
“没有打，难道她脸上的伤从天上掉下来的吗？”苏国耀冷声道。  
蒋岚坐在沙发上，就像是事不关己一样翘着二郎腿。  
苏国耀难得像个男人，她也不想解释那么多，而且何婷是韩三千带回来的，她本来就不接受这件事情，如果苏国耀把她赶走，也是一件好事。  
何婷摇着头，不知道该怎么解释。  
苏国耀推了何婷一把，不耐烦的说道：“赶紧滚，别让我看见你。”  
何婷摔倒在地上，默默的抹了一把泪水，她知道，韩三千回来肯定会让她留下，但是这样一来，会让韩三千非常难做，虽然工作重要，但是韩三千救过她，她也不想让韩三千为难。  
“对不起。”何婷说着话，站起身，回到房间里收拾东西。  
这时候，接苏迎夏下班的韩三千回到家里。  
回家的路上韩三千把何婷的事情告诉了苏迎夏，对此苏迎夏没有任何意见，韩三千为她们家做了三年的饭，也够了，请个佣人来分担这件事情也是应该的。  
“何阿姨呢？”苏迎夏走到客厅，只看到蒋岚和苏国耀两人，疑惑的问道。  
苏国耀一脸冷意的看着韩三千：“韩三千，你请回来的人可真是厉害啊，连你妈都敢打。”  
听到这话，韩三千皱着眉头，何婷是个什么样的人，他很清楚，怎么可能会打蒋岚呢？哪怕是蒋岚恶意的针对她，以何婷的脾气，肯定会选择忍气吞声。  
“不会，何阿姨不可能打人。”韩三千斩钉截铁的说道。  
“你看看你妈脸上的伤，这不是她打的，还能是谁。”苏国耀说道。  
苏迎夏看清蒋岚脸上的伤，的确浮肿着手指印，但是回来的路上，以韩三千给她形容的何婷，不应该会做这种事情才对。  
“妈，怎么回事？她为什么要打你？”苏迎夏说道。  
这件事情已经到了这一步，蒋岚只能冤枉何婷，说道：“我是挨打的人，你不去问她，反而来问我，我怎么知道。”  
韩三千朝着何婷住的房间走去。  
何婷正在房间里收拾东西，看到韩三千回来了，说道：“三千，我不想让你为难，谢谢你帮了我这么多。”  
“何阿姨，你难道忘了今天在人力市场的事情，你没做的事情，如果你自己都不反驳，谁能帮你？而且你能去哪，你女儿的生活费上哪去找？人力市场还会有人请你吗？”韩三千说道。她脸上也有伤，而且红肿得更厉害，以女人的力气肯定办不到，应该是苏国耀打的。  
女儿生活费的事情正中何婷要害，她最怕的就是女儿打电话来的时候，她却一分钱都拿不出来。  
“我也不知道怎么回事，她回到家里的时候脸上就有伤。”何婷说道。  
“跟我出来。”韩三千说道。  
何婷跟在韩三千身后，来到了客厅里。  
“何阿姨说，你回来的时候脸上就有伤，你在外面挨了打，回到家里来冤枉人，蒋岚，你别挑战我的忍耐极限。”韩三千脸色阴沉到了极点，何婷是他带回来的，他身为雇主，也有责任和义务保证何婷的人身安全和清白。  
“韩三千，你竟然敢叫我的名字。”蒋岚噌的一下站起身，怒指着韩三千。  
苏迎夏看着韩三千阴沉的脸，心里第一次感觉到对韩三千的害怕，她知道，韩三千这是真的生气了。  
“妈，是谁打了你，你找谁报仇，为什么要冤枉何阿姨，你现在已经变得这么无理取闹了吗？”苏迎夏说道。  
苏国耀刚才被怒气控制了思考能力，所以才对蒋岚的话没有怀疑，现在也觉得事情苗头不对，何婷胆子再大，也不可能会打蒋岚啊，而且以蒋岚的脾气，她要是真被何婷打了，早就对何婷大打出手了，怎么会等到他回来呢？  
“蒋岚，你快说啊，到底是谁打的你。”苏国耀问道。  
“怎么，你们现在开始怀疑我，相信一个外人了吗？”蒋岚一副理直气壮的样子，质问着三人。  
“你不肯说没有关系，我让物管部调监控，看看你的伤是在家里有的，还是从外面带回来的。”韩三千说着话，拿出了电话。  
一听要看监控，这必定会露馅，蒋岚开始慌张了起来。  
一屁股坐在地上，蒋岚使出了哭闹上吊的绝活。  
“我不活了，你们竟然相信外人，不信我，我可是这个家里的人，她只是个佣人，你们还有没有良心啊。”蒋岚哭诉道。  
韩三千冷眼相向，不为所动。  
“你还有机会把实情说出来，如果非要闹到物业部，你只会更加丢脸。”韩三千冷声道。  
“是，是我在外面挨了打，不是她打的，又怎么样，你难道要打我吗？干脆杀了我吧，我去帮你拿刀。”蒋岚一副撒泼无赖的样子，就差在地上打滚了。  
“你……”苏国耀气得头皮发麻，冤枉了何婷不要紧，可他还不讲道理的打了何婷一个耳光，这要他怎么办才好？  
而且蒋岚眼睁睁的看着这件事情发生，竟然没有阻止他，这不是陷他不义吗？  
“我怎么样，我怎么样，你还是不是我男人，有本事，你去帮我报仇啊。”蒋岚吼着说道。  
韩三千说道：“你们两，给何阿姨道歉。”  
“你放屁，我为什么要给一个佣人道歉，韩三千，你知不知道好歹，我可是你妈。”蒋岚说道。  
韩三千看了苏迎夏一眼，以前为了照顾苏迎夏的感受，他可以不计较，但是再让蒋岚目中无人的嚣张下去，韩三千办不到。  
“不道歉也可以，马上滚出去，离开这个家，我韩三千的家！”

 ------- 


 # 第七十章 君子藏器于身，待时而动 

韩三千的话让蒋岚的哭闹瞬间消停了下来，苏国耀一脸惧意的看着韩三千，这时候韩三千给人的感觉，非但不是那个窝囊废的形象，而且强势得让人有种窒息的感觉。  
“迎夏，你还不帮我说句话，难倒你要看着我被他赶出去？”蒋岚不敢对韩三千撒泼，只能对苏迎夏施压。  
苏迎夏摇了摇头，这次的事情蒋岚做得太过分，哪怕是她亲生母亲她也看不下去了。  
“妈，既然你错了，就应该道歉。”苏迎夏说道。  
蒋岚住进山腰别墅这件事情，通知了她所有的朋友，而且还说有机会带她们到家里来见识一下，如果被韩三千赶走，这张脸不就丢光了，对于要面子的蒋岚来说，她绝不愿意看到事情发展到这一步。  
“韩三千，我也是你妈，你怎么能让我给一个佣人道歉？”蒋岚说道，语气温和中带着一些祈求。  
“你给她道歉，我把打你的人找出来，让她给你道歉，怎么样？”韩三千说道。  
这是一个台阶，蒋岚知道她要是还嘴硬的话，丢脸的也是自己，不过要指望韩三千帮她报仇，蒋岚也不相信，那个女人可是带着十多个保镖的，韩三千这窝囊废怎么可能有这种能耐。  
“对不起。”蒋岚毫无诚意的对何婷说道。  
苏国耀打了何婷一耳光，这件事情虽然是被蒋岚误导，但他也有错，说道：“对不起，是我太冲动了。”  
“现在你可以告诉我，是谁打了你。”韩三千问道。  
“我以前从来没有见过她，不过她说她叫施菁。”蒋岚说道，提到这件事情她心里更郁闷了，压根没见过的人，走到她面前就是两个耳光，相当于无妄之灾。  
施菁！  
这两个字让韩三千呆立当场。  
怎么会是她呢？  
她为什么要出面教训蒋岚！  
这是……你身为韩家媳妇的自傲吗？  
我在韩家被人看不起，在苏家忍气吞声，所以你依旧觉得我没用，要帮我出头？  
韩三千脸上的冷笑渐浓。  
“你认识这个女人吗？你要是能帮我报仇，我以后绝对对你另眼相加。”蒋岚说道，如果能出了这口恶气，她不介意对韩三千的态度好一些。  
“不能。”韩三千说道，换做其他人，哪怕是云城天家，韩三千也能够办到，但是施菁他做不到。  
蒋岚轻蔑一笑，说道：“我还以为你多能耐，这点小事都办不到，还在我面前夸海口。”  
“三千，这个人你认识吗？”苏迎夏疑惑的问道。  
韩三千点着头，说道：“她出行会随身携带十二个保镖，而且这些保镖全是特种退役的高手，可不是一般人能够招惹的。”  
苏迎夏表情震惊，出行带十二个保镖，这得是什么样的人？  
“而且……就连云城天家也不敢招惹她。”韩三千继续说道。  
这句话让苏迎夏一家三口脸色瞬间变得惨白不堪，蒋岚更是感觉双腿发软。  
云城天家！  
那可是云城至高无上的一线家族，天家都惹不起的人，蒋岚根本无法想象那个女人拥有什么样的地位。  
“蒋岚，你这是怎么回事，怎么会惹到这么厉害的人？”苏国耀厉声问道。  
蒋岚这时候也不计较苏国耀对她说话的语气了，惊慌失措的说道：“我……我也不知道，我根本就没有见过她啊。”  
害怕，惊恐的情绪，一瞬间席卷蒋岚全身，令她不知所措，惶恐不安。  
“放心吧，她既然打了你，说明事情已经了解了，不然以她的能力，一夜之间就能颠覆整个苏家。”韩三千说道。  
“可是……可是她说，让我低调做人，不要再为难他，可我根本就不明白这句话是什么意思。”蒋岚的害怕并没有因为韩三千的安慰而减少半分，口中的他，必然是得罪过的某个人，蒋岚怕自己以后一不小心又犯这样的错误。  
韩三千看了一眼苏迎夏，说道：“我出去一趟。”  
苏迎夏不知道该说什么，只能叮嘱道：“小心点。”  
开着车到半岛酒店，韩三千径直来到上次见面的总统套房。  
整层楼都被施菁包了下来，电梯口两个保镖，每隔三米一个哨岗，防卫森严，这就是施菁出行的排场，堪比政界大佬。  
走出电梯，韩三千就被两个保镖给拦了下来。  
“我要见她。”韩三千淡淡的说道。  
“小少爷，老板没通知你要来，所以我们不能放行。”其中一个保镖对韩三千说道。  
韩三千目光一凝，说道：“我要去，你们敢拦着吗？”  
“小少爷，请别让我们为难。”两个保镖低着头说道。  
韩三千朝前一步，两人立即挡在了他面前。  
“小少爷，你再进一步，别怪我们不客气。”  
“那就把你们的不客气拿出来给我瞧瞧。”韩三千冷声道。  
两人对视了一眼，也不管韩三千是韩家小少爷的身份，同时出手，上下齐攻。  
韩三千冷声一哼，以雷霆之势挥出两拳。  
两个保镖面色惊骇，被一拳逼退，不可思议的看着韩三千。  
韩家上下，所有人都认为韩三千不及他哥哥，从未看过他竟然还有如此凌厉的手段。  
两人捂着胸口，急促的喘息着，只能眼睁睁的看着韩三千擦肩而过。  
接下来韩三千势如破竹，如入无人之境，三米一哨岗，无一不是倒在他的拳头之下！  
“这……”  
“小少爷怎么会这么厉害！”  
电梯门口的两个保镖看傻了眼，他们可是特种退役的高手，可十二个人，竟是没有一个能够拦下他，甚至是阻挡丝毫他前进的步伐都做不到。  
来到房间门口，韩三千整理了一下衣襟，摁响门铃。  
很快施菁打开了房门，但是当她看到韩三千的时候，表情却没有半点意外。  
“炎老曾经给我说过，你天赋出众，看来的确不假。”施菁坐在沙发上，一脸笑意的说道。  
施菁的高贵气质如同与生俱来，仅仅是端坐一方，便让人觉得高高在上，脸上无浓妆却依旧倾城倾国。  
炎老名炎君，韩家老太太曾经的保镖，如今以供奉身份留在韩家，实力惊人，也是他把韩三千培养出如今的身手。  
“你为什么要去找蒋岚？”韩三千质问道。  
“她看不起我儿子，我让她长点记性，理所当然。”施菁的笑意给人一种春风拂面的感觉，极尽温柔，但是韩三千却知道，她这种笑是极具攻击性的。  
“我的事情，不需要你插手，希望你以后别再给我找麻烦。”韩三千冷声道。  
施菁从包里摸出一粒糖来，说道：“这是你小时候最喜欢的，妈特意给你带来的，尝尝吧。”  
“每次买糖果，哥都会把我喜欢的挑出来，埋在后院，你即便是看到了也不会阻止，现在又何必在我面前假惺惺？”韩三千不屑道。  
“世事不公，哪怕你是我儿子，但你应该清楚继承韩家需要多大的能力。你自以为是的蛰伏，在老太太眼里却是无用之功，既然强，就要表现出来，让别人知道，才会得到认可。你以为是金子总会发光，却不知道明珠蒙尘有可能百年也不能见其光彩，有什么用呢？”施菁说道。  
“我不是来跟你讲这些大道理的，我劝你还是赶紧回燕京吧，云城这个小地方，容不下你这尊大佛。”韩三千说道。  
“你今天来见我之后，我就会离开，云城你想怎么玩都行，不过你要记住一点，没有人会把自己的强大藏匿在背后。”施菁说道。  
韩三千站起身，一脸淡然：“君子藏器于身，待时而动。”

 ------- 


 # 第七十一章 我是为了你好 

施菁站在窗边，看着离开的韩三千，脑海里不断的回荡着韩三千最后的那一句。  
藏器于身，待时而动！  
这是一种隐忍的表现，可是施菁却在他身上感受到一股强烈的自信。  
似乎只要他愿意，就能够做到。  
他不做，仅仅是不想而已。  
这是自信，还是过于自负？  
即便是韩家，也不曾拥有这等气吞山河的气势，而他又何来的底气呢？  
难道就靠着你背着韩家的那些小伎俩吗？  
施菁淡淡一笑，自言自语的说道：“你把事情看得太简单了，韩家依旧有跨不去的山河鸿沟，你又凭什么能够做到呢？”  
“若不是我为你争取的机会，你会替他去坐牢，知道吗？希望你不要辜负我一片好意，不然老太太会让你代替他。”  
“你们两都是我的儿子，可我的公平在老太太面前，不值一提。”  
“别让我失望，不然我会亲手毁了你。”  
韩家孪生兄弟，从外貌上来看几乎一模一样，以外人的眼力，根本就无法分辨出来。  
所以在韩君出事的第一时间，韩家老太太便有了让韩三千顶替韩君坐牢的想法，要不是施菁极力劝说给韩三千一个机会，老太太早就亲自到了云城。  
韩君，以君为名，从他出生的那一刻，就注定了在韩家的地位比韩三千高。  
回到家里，何婷已经做好了饭菜，出奇的是蒋岚一家三口坐在饭桌上，竟然没有动筷，这在以前几乎是不可能的。  
蒋岚原本也没有打算等韩三千，但是苏迎夏固执的不让两人动筷，所以她才不得不妥协。  
“去干什么了，现在才回来，不知道我们在等你吃饭吗？”蒋岚不耐烦的说道。  
苏迎夏走到韩三千身边，柔声问道：“没事吧？”  
“没事了。”韩三千笑了笑，坐上饭桌。  
没有看到何婷，又对苏迎夏问道：“何阿姨呢，怎么不让她来吃饭？”  
“韩三千，你别太过分，她只是一个佣人而已，怎么能上桌。”蒋岚不满的说道。  
韩三千对蒋岚的态度视而不见，朝着何婷的房间走去。  
走到门口，听到何婷在里面打电话，支支吾吾的说着好，会尽快想办法，看来应该是她女儿打来电话了。  
等到何婷挂了电话之后，韩三千才敲门说道：“何阿姨，吃饭了。”  
何婷打开门，对韩三千说道：“不用了，你们先吃吧，哪有佣人上桌的道理。”  
“何阿姨，你女儿给你打电话来了吧？我可以给你预支一些工钱，不过你得先吃饭，怎么样？”韩三千笑着说道。  
“这……”何婷今天第一天上班，压根没想到找韩三千预支工钱，没想到韩三千竟然会主动提出这件事情。  
“以后把这里当作自己的家就行了，没有主雇之分，我们家里没有那么多奇奇怪怪的规矩。”韩三千说道。  
对于苏家那些弱智一样的规矩，韩三千内心只有嘲笑，自然不会把那一套用在自己家里。  
何婷除了感谢，也不知道该怎么表达自己的感激之情。  
上了桌之后，蒋岚虽然有不满，可是苏迎夏和苏国耀都没意见，她也不能一个人挑事，而且之前韩三千的强势态度也让蒋岚受惊不轻，不敢做得太过分。  
吃了饭之后，韩三千给何婷预支了一个月的薪水，整整五千块，何婷拿着手里发抖，又是弯腰又是鞠躬的感谢。  
这时候蒋岚偷偷摸摸的把苏迎夏带去了二楼。  
“妈，你干什么？”苏迎夏被蒋岚推进房间之后，不解的问道。  
“迎夏，这套别墅的房产证上有你的名字吗？”蒋岚问道。  
买下别墅的事情，苏迎夏根本就不知道，自然也不会有她的名字。  
“没有啊，怎么了？”苏迎夏疑惑的看着蒋岚。  
“你是不是缺心眼，没有你的名字怎么能行，你找个时间，让韩三千把这件事情办了，最好是能把别墅过户在你名下。”蒋岚说道。  
苏迎夏根本就不理解蒋岚计较这件事情的原因，说道：“妈，好好的过户干什么，这不是给自己找麻烦吗？我最近为了弱水房产的合作伤透了脑筋，哪有时间做这些事情。”  
蒋岚怒其不争的看着苏迎夏说道：“你是不是傻，这房子没你的名字，以后你和韩三千万一离婚了怎么办，你得给自己一点保障才行，而且你今天难道没看到他对我的态度，竟然让我滚，不就仗着房产证是他的名字吗？要是把房产证换上你的名字，他还敢这样对我吗？”  
“妈，这件事情本来就是你的错，是你做得太过分，你还有资格怪他？”苏迎夏明白了，蒋岚这是要她剥夺这套别墅的所有权，让别墅变成她的，今后蒋岚才能够继续在韩三千面前趾高气昂，但她绝不可能这么做。  
“什么叫没有资格，我是你妈，难道这点权利都没有吗？而且我也是为了你好。”蒋岚怒道。  
苏迎夏摆了摆手，说道：“这件事情以后别提了，我不会这么做的，你也别想，别墅是他买的，就应该是他的名字。”  
见苏迎夏要走，蒋岚一把拉住苏迎夏的手，说道：“女儿，你怎么会这么傻呢，你能保证韩三千对你一辈子不变心吗？你就不为自己以后考虑一下？”  
“妈，是你想让我拿了别墅之后，和韩三千离婚吧？他会不会变心我不知道，但是你想让我跟他离婚，这绝不可能。”苏迎夏冷声道，甩开蒋岚的手，走出了房间。  
蒋岚气得脸色铁青，她自认为这么做是为了苏迎夏好，没想到苏迎夏非但不领情，居然还责怪她，不知好歹。  
“迎夏，妈是为了你好，你怎么就不明白呢，既然你不肯去，只有妈来帮你做这件事情了。”  
苏迎夏回到一楼的房间时，韩三千已经躺在了地铺上。  
最近两天苏迎夏为了合作的事情伤脑筋之外，还有一件事情也让她颇为头疼，那就是合作解决了，韩三千就要上床睡觉，苏迎夏一直在琢磨着一个两全其美的办法，既可以让韩三千睡床上，也能够避免做那种事。  
可是这种办法可不是那么好想的，她倒是可以钻空子睡地铺，但是这种行为，她自己都觉得有点太过分了。  
迈着雪白修长的双腿跨过韩三千，坐在床沿，踢着腿说道：“三千，你老同学联系上了吗？最近我们的车连工地都进不去，所有的建材运输全部停止了，再这么下去，我担心事情会越来越严重。”  
“还没有，不过你先别着急，我肯定能把这件事情解决的。”韩三千看着手机，眼神却斜视停留在苏迎夏的腿上，这双腿完美诠释着性感二字。  
苏迎夏叹了口气，老太太每天都在打电话，虽然是询问的语气，但是每个电话对苏迎夏来说，都是一种施压。  
“希望这次之后，项目能够顺利进行。”苏迎夏躺在床上，双腿垂掉。  
韩三千终于可以光明正大的看了，不再佯装看手机。  
“这几天很累吧，按摩可以舒缓疲劳，要不我帮你按一按？”韩三千提议道。  
这句话让苏迎夏愣了一下，她和韩三千最亲密的接触，是水晶餐厅的拥抱，下意识告诉她应该拒绝，但是苏迎夏知道，这也是两人关系增进亲密的一次机会。  
不自觉已经面红耳赤的苏迎夏，轻轻的嗯了一声。  
韩三千坐起身，双手握着苏迎夏的右足，入手温润嫩滑，如同一块羊脂白玉，轻轻在脚掌使力，问道：“舒服吗？”  
“恩……”

 ------- 


 # 第七十二章 有多美 

这一晚，苏迎夏睡得很踏实，也不知道是不是韩三千按摩的功劳，睡梦中的苏迎夏嘴角带笑，脸上的表情，带着幸福二字。  
第二天早上六点，韩三千和苏迎夏同时从梦中醒来，两人的生物钟几乎一模一样，各自刷牙洗脸之后，便去山路晨跑。  
清新的空气让人精神大震，山顶俯瞰云城面貌更是让人有一种心旷神怡的感觉。  
“我以前无数次的幻想自己可以在云顶山晨跑，没想到真的实现了。”站在山顶，苏迎夏闭着眼，畅快的呼吸着高空的新鲜空气。  
只要苏迎夏高兴，就是韩三千最大的满足。  
看着苏迎夏不抹粉黛依旧动人的脸颊，韩三千笑着说道：“你知不知道，你真的很美。”  
突如其来的这句话让苏迎夏娇羞不止，瞪了韩三千一眼，说道：“你什么时候变得油嘴滑舌了。”  
“我说的是实话，油嘴滑舌可是我最讨厌的事情。”韩三千笑道。  
苏迎夏皱了皱鼻头，问道：“有多美？”  
“比如画江山还美，比日月星辰还耀眼。”韩三千一脸认真的说道。  
苏迎夏一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧说道：“你别说了，也不嫌害臊。”  
看着苏迎夏朝山下跑去，韩三千笑着跟上步伐，就这样，其实也挺好。  
韩三千甚至想过，不追求名利地位，现在他的财力，足够和苏迎夏无忧无虑的幸福一生。  
但是墨阳的事情告诉他，这样的想法是不可行的，要保护自己心爱的女人，唯有强大。  
韩三千不认同施菁所谓的强大就应该让人看见，因为木秀于林风必摧之的道理更加显而易见。  
但是他也拒绝平庸，这是韩家小少爷与生俱来的光环，他一旦割舍，便注定会成为别人的踏脚石。  
回到家里，吃了何婷准备的早饭之后，韩三千送苏迎夏去了公司。  
刚走进公司大门，苏迎夏就遇到了苏亦涵和苏海超两人。  
沆瀣一气的两人看苏迎夏的眼神几乎是一模一样。  
“苏迎夏，你怎么还没有把合作的事情解决，不会是办不到吧？奶奶可是给了你很高的期望啊，你可别让她老人家失望。”苏海超笑着说道。  
“苏海超，要不是你的话，会有这么多意外吗？”苏迎夏说道。  
苏海超脸色顿时变得有些难看。  
苏亦涵和苏海超同流合污，这时候自然要帮苏海超说话。  
“要不是你能力不足，奶奶怎么会换负责人呢？也不知道你用了什么办法，把弱水房产的老板迷得鬼迷心窍。”苏亦涵话中有话，语气带着嘲讽的意味。  
“苏亦涵，你有时间多去关心关心聘礼的事情吧，你不就靠着那个没露面的男人飞黄腾达吗？公司的事情，你管得着吗？”苏迎夏冷声道。  
苏亦涵一点不以为耻，反而还是得意的表情，说道：“等我嫁人了，苏家根本就不看在眼里，你这个区区负责人算得了什么？”  
“不过你现在还是我的助手，还得听我的，你最好祈祷那个男人早点露面吧，这样你就可以解放了。”苏迎夏说着话，走进电梯。  
苏亦涵恨得咬牙切齿，本来也要上楼的，但是不愿意和苏迎夏同坐，只能继续等着。  
“海超，你帮我查得怎么样了，有没有消息？”苏亦涵问道。  
苏海超也想利用这件事情打破公司里的局面，可是这件事情一点苗头都没有，而且云城没有这么厉害的韩氏，可是出了云城，姓韩的人就太多了，调查起来如同大海捞针。  
“这事有点难度，不过你放心吧，我会尽力的。”苏海超说道。  
“等我嫁人，一定要把苏迎夏狠狠的踩在脚下。”苏亦涵咬牙切齿道。  
“我怀疑，送聘礼的韩家，和燕京韩家或许有点关系，说不准你真是要走大运了。”苏海超笑着道。  
苏亦涵摸了摸自己的脸，得意的说道：“那是当然，我可是长了一张嫁进豪门的脸。”  
苏迎夏来到办公室不久，老太太每天例行的电话又打来了。  
“奶奶。”  
“怎么样了，还没有见到钟良吗？”这几天老太太可谓心力交瘁，茶不思饭不想，整夜失眠，恨不得世上有后悔药可以吃，一想到合作没了，苏家也就完了，老太太那叫一个痛心疾首。  
“奶奶，你放心吧，我还在想办法，一定会解决这件事情的。”苏迎夏说道。  
老太太叹着重气，说道：“都怪我，要不是我，事情也不会变成这样，你多操操心，咱们苏家能不能活下去，就看你了。”  
虽然以前被老太太看不起，但心软的苏迎夏想到一把年纪的她心力交瘁，也是有些心疼，说道：“奶奶，你好好休息吧，别想太多，事情交给我，我不会让你失望。”  
“好好好，奶奶相信你。”  
挂了电话之后，苏迎夏长吁了一口气，就在这时，电话又响了起来。  
当她看到来电显示着钟良两字的时候，心情瞬间激动了起来。  
这两天想了无数的办法联系钟良，但钟良避而不见，苏迎夏都快疯了。  
“钟哥。”忙不迭的接起电话，苏迎夏赶紧赔礼道：“之前的事情，我替奶奶给你赔个不是，希望你能再给我一个机会。”  
“项目继续。”钟良说道。  
苏迎夏错愕的不知道该说什么，她本以为要当面给钟良赔罪，没想到他竟然直接打电话来说项目可以继续，看来弱水房产的老板已经不计较这件事情了。  
“谢谢钟哥，谢谢你。”苏迎夏激动的说道。  
“我还忙，先挂了。”钟良说完就挂了电话。  
苏迎夏心中大石总算是能放下来了，感觉肩上的沉重担子瞬间轻松了不少，但是这件事情的功臣是韩三千，今晚回到家里……  
下午，苏迎夏通知苏家各亲戚开会，苏海超和苏亦涵两人非常不情愿的到场，这种被苏迎夏命令的滋味对两人来说，就像是吃屎那种难受。  
“苏迎夏，你不会是解决不了，要让我们给你想办法吧？”会议上，苏海超嘲笑着说道。  
“这件事情奶奶可是交给你全权负责，我们可帮不上忙，你还是自己想办法吧。”苏亦涵说道。  
苏家其他亲戚也是同样的态度，谁也不愿意在这件事情上分担责任，坐享其成还行，出谋划策万一捅出了篓子，岂不是被苏迎夏拉下水一起遭殃。  
“合作的事情，我已经解决了，今天这个会议，就是通知你们这件事情。”苏迎夏淡淡的说道。  
“你解决了？”苏海超不相信的说道，苏迎夏今天没离开过公司，怎么可能就解决了呢？  
虽然事情解决了对苏家来说是个好消息，但是苏海超心里却非常不服气，因为接下来的公司，苏迎夏将会成为地位最高的人。  
奶奶只让苏迎夏全权负责城西项目，可现在整个公司的重点都在城西项目这件事情上，不就相当于把公司大权交给她一个人了吗？  
“苏迎夏，你可别拿这件事情寻开心，你今天一直在公司，怎么解决的？”苏亦涵也是不太相信，她和苏海超是同类人，见不得人好，特别是苏迎夏。  
“我怎么做事，难道还需要通知你一声吗？这件事情我已经告诉奶奶了，你认为我会拿这件事情开玩笑？”苏迎夏说道。  
那些亲戚脸上顿时扬起了笑意，项目继续，苏家也就脱离了困境，他们今后就可以继续在公司里捞油水了。  
“迎夏，你果然没让我们失望，做得不错。”  
“我就说你一定行的。”  
“终于可以松口气了，还是你有本事啊。”

 ------- 


 # 第七十三章 看不起我？ 

对于毫无诚意的阿谀奉承，苏迎夏一笑了之，但是苏海超的眼神却更加阴鸷，因为他喜欢享受苏家亲戚对他的吹捧，可是现在，苏迎夏抢走了他所有的风头。  
“苏迎夏，你别得意。”苏海超咬牙道。  
“对了，明天开始，需要两个人去工地，就你和苏亦涵吧。”苏迎夏对苏海超说道。  
苏海超一巴掌拍在会议桌上，愤怒的站起身说道：“苏迎夏，我可是公司的高层，你凭什么让我去工地。”  
现在的艳阳天，谁不是活在空调房里，苏海超绝不愿意去工地上抛头露面，这有损他苏家公子的威名。  
苏亦涵也不想自己白皙的皮肤被紫外线荼毒，说道：“我不去，要去你自己去。”  
“行。”苏迎夏淡然的点着头，说道：“既然你们不去，我会把这件事情告诉奶奶，让她来定夺。”  
“苏迎夏，你非要做得这么过分吗？”苏海超冷声道。  
“你让我去工地的时候，我有说过半句过分吗？”苏迎夏淡淡的说道。  
奶奶有话在先，只要苏迎夏搞定了合作的事情，公司上下就全听苏迎夏的，要是这件事情闹到奶奶那去，无疑是自损形象。  
苏海超知道，奶奶还是希望把苏家董事长的位置给他，但是他必须要表现出一些成绩才行。  
“好，我去。”苏海超说道。  
苏迎夏看向苏亦涵，问道：“你呢？”  
苏亦涵心中有一万个不甘愿，但是苏海超都妥协了，她还能怎么办？哪怕今后有机会嫁入豪门，但一天不嫁，她还是得靠公司吃饭。  
“去，不过你别太嚣张，给自己留点后路，不然我以后不会放过你。”苏亦涵威胁道。  
苏迎夏没有理会苏亦涵的威胁，离开了会议室。  
魔都夜总会。  
韩三千听林勇说这两天墨阳遇到了一件麻烦事，所以特意来了解一下。  
让韩三千没想到的是，他在这里竟然遇到了一个熟人，杨鹏。  
杨鹏看到韩三千的时候也是非常意外，他来找林勇帮忙解决韩三千，没想到韩三千竟然会送上门来。  
“韩三千，真巧啊。”杨鹏对于苏迎夏非常痴迷，已经到了走火入魔的境界，今天直接拿了三百万现金来找林勇，希望林勇帮他卸了韩三千的两条腿。  
“你找林勇，不会是让他对付我吧？”韩三千笑着说道。  
林勇听到这句话，心里一惊，刚才杨鹏只提到了要买一个人的双腿，但没有说是谁，现在看这情况，不会真是韩三千吧？  
“勇哥，你不用麻烦了，就是面前这个人，只要打断他的腿，这三百万就是你的。”杨鹏冷笑道，在他看来，韩三千肯定会跪在地上对他求饶，这个窝囊废说不定还会把苏迎夏乖乖的双手奉上。  
林勇额头的冷汗如同下雨一样，这他妈的见了鬼啊，红艳艳的三百万就摆在面前，但这钱，他敢碰吗？  
“杨鹏，你拿上钱滚吧。”林勇冷声道。  
“勇哥，你……你什么意思？”杨鹏错愕的问道，刚才还说得好好的，没想到林勇突然就翻脸了。  
“上次你找来打我的人，也是找林勇借的？”韩三千问道。  
林勇面如死灰，赶紧走到韩三千面前，低着头说道：“三千哥，我不知道他要对付你，否者的话，我绝不会借人给他。”  
“勇哥，你干什么？”杨鹏一脸惊愕，林勇对韩三千的态度，为什么会这么恭敬，这家伙可是苏家出了名的废物啊。  
“三百万收了，打断谁的腿，你自己看着办吧。”韩三千淡淡的说道。  
杨鹏还没明白怎么回事，林勇的几个手下便围了上去。  
“勇哥，你干什么，我是来给你送钱的，你……”  
“啊！”  
“勇哥，快叫你的手下停手。”  
钻心的疼痛从双腿直涌脑门，几根钢管打变了形，杨鹏倒在地上，疼得浑身发抖。  
韩三千走上前，林勇的手下自觉散开。  
“上次的事情，我不跟你计较，不代表我放任你乱来，这双腿是给你的教训，想要活命，以后离苏迎夏远点。”韩三千俯视着杨鹏，冷声道。  
“呸。”杨鹏吐着口水，不屑道：“你算个什么东西，我要让你加倍奉还。”  
韩三千抬脚，踩在杨鹏脸上，目光如炬的说道：“这是我最后一次警告你，不然整个杨家都会给你陪葬。”  
随即韩三千转头对林勇说道：“扔出去。”  
杨鹏如同丧家之犬一般，被扔在魔都门口，双腿疼得毫无知觉，过路行人纷纷侧目，但没一个人敢上前多管闲事。  
“墨阳出了什么事情？”韩三千对林勇问道。  
“墨老大最近跟地下拳场的人杠上了，听说吃了不少亏。”林勇说道。  
“拳场？云城的拳场，老板应该是叶飞吧？”韩三千问道。  
“云城现在有三个地下拳场，都在叶飞名下，我听说，叶飞看不惯墨老大出山，所以要灭一灭墨老大的势头。”林勇解释道。  
韩三千淡淡的笑着，说道：“帮我联系一下墨阳，让他来一趟。”  
等了二十多分钟，墨阳到了魔都，看到韩三千的时候，摩拳擦掌的说道：“给我来支烟。”  
韩三千无奈的瞪了一眼，说道：“你现在可是墨老大了，不会连买烟的钱都没有吧。”  
墨阳叹了口气，感叹的说道：“最近几个手下受了伤，住院了，这可都是要花钱的。”  
“怎么样，需不需要帮手？”韩三千问道。  
“你能给我找几个高手来？需不需要花钱？”墨阳严肃的问道。  
“不用钱。”韩三千指了指自己。  
墨阳愣了一下，随即连连摇头，说道：“你这小胳膊小腿的，还是算了吧，我怕你被人打折了，叶飞那几个打手，身手是真强，看得我都羡慕啊。”  
“这么看不起我吗？”韩三千说道。  
墨阳点着头，相当耿直的说道：“你知道就好，这事我会自己处理，你还是保护好弟妹吧。”  
“我可是个高手，你错过了这个机会，后悔都没用了。”  
墨阳毫不留情的撇了撇嘴，敷衍道：“知道了知道了，你很厉害。”  
见墨阳不信，韩三千也无可奈何，对林勇问道：“今晚拳场有比赛吗？”  
“有，不过工作日的比赛，高手不多。”林勇说道。  
“今晚去看看。”韩三千抛给墨阳一包烟，笑着继续说道：“省着点抽，堂堂一个老大，连烟都买不起，说出去可被人笑话了。”  
墨阳把烟揣在兜里之后，才对韩三千说道：“你要是嫌我穷，什么时候拿两亿给我玩玩。”  
“没问题，把银行卡准备好，给你汇款。”韩三千头也不回的说道。  
墨阳愣在原地，开个玩笑，随口一说两亿，这家伙居然还当真了！  
“有钱真好，是吧？”墨阳对林勇说道。  
林勇木讷的点了点头，对这两位大佬的对话，只有惊愕，感觉完全融不进他们的世界。  
一个大佬买不起烟，一个大佬随口两亿，这两人是怎么混在一起的？  
韩三千开车去公司接苏迎夏下班，苏迎夏上了车就兴奋的说道：“合作的事情已经搞定了，你联系上你同学了吗？”  
“恩，今天刚联系上，搞定了就好。”韩三千说道。  
车里莫名就陷入了沉默，因为苏迎夏还不知道怎么面对晚上的情况。  
韩三千知道她心里肯定在挣扎，说道：“我今晚有点事情，可能要晚点回家。”  
苏迎夏误以为韩三千故意帮她避免尴尬，说道：“我说的事情，不会反悔。”  
“我真的有事，不过晚点回家，不代表我不回家啊。”韩三千笑着道，今晚就算是瘸了腿，爬也要爬回去啊。

 ------- 


 # 第七十四章 这些废物能伤我？ 

地下拳场是一门见不得光的行当，但是叶飞能办得风生水起，说明他在云城还是有些能耐的，而且敢在这时候出面灭墨阳的风头，很显然是要和墨阳一争高下。  
当年的云城，墨阳一人独大，叶飞也是担心如果真让墨阳壮大起来，云城又会成为他一个人的天下。  
这么些年了，叶飞可不习惯对人低头，想要踩在他头上，就得拿出点真本事来。  
拳场出打手，而且还是个个都非常厉害的狠角色，在云城叶飞比手下人数不及其他人，但要说单个拎出来较量的手下，绝不会有人是叶飞的对手。  
工作日的地下拳场客人并不多，四方看台围坐不到两百人，一般这种时候，叶飞都在办公室，只有双休日拳场热闹的时候，他才会亲临现场的贵宾席。  
“飞哥，墨阳手下那些废物，几乎一半都进了医院，看来他这段时间应该要消停了。”叶飞的手下说道。  
叶飞留着一撮山羊胡，习惯性的摸了摸胡子，不屑道：“他老婆被常斌杀了，他才愿意出山，但是现在的云城和以前可不一样，他这种过时的人，不老老实实的等死，非要出来摇旗，这不是找死吗？”  
“现在整个云城的高手，可都是在飞哥的手下，你打算什么时候把云城整顿一下？”手下问道。  
说到这件事情，叶飞表情严肃了起来，他并不是没有想过，但是树大招风，他毕竟裹了一身黑，如果势力太大被上头的人盯着，不是好事。  
“这事急不得，上面的关系没有彻底打通，我必须要按捺着，太急功近利，那是自掘坟墓。”叶飞说道。  
这时，一个手下急匆匆的跑进了办公室，说道：“飞哥，墨阳又来了。”  
叶飞冷冷一笑，说道：“这个不知死活的东西，竟然还来找我麻烦？他难道想手下的人全部进医院吗？”  
“不过看他的样子，不像是闹事，在观众席看比赛。”  
“看比赛？”叶飞一愣，随即哈哈大笑，道：“这蠢货该不会是来偷师学艺来了吧，没想到堂堂的墨阳，竟然也做这种事情，让他看吧，他那些废物手下跟他一个德行，就算多看几眼又能怎么样，难道就学得会吗？”  
比赛场，墨阳和林勇两人都到了，但是没有看到韩三千的身影。  
“那家伙不会是玩我呢吧，怎么到了现在还没有出现。”整个观众席墨阳都看了一遍，但是没发现韩三千。  
林勇知道韩三千是个什么样的人，他说要来，肯定不会食言，说道：“再等等吧，三千哥肯定会来。”  
两场比赛结束，裁判高举双手，对现场的观众说道：“今晚的特殊环节到了，谁想要上台体验一下和拳手交手的感觉，可以上台了，你们放心，拳手会保证你们的安全。”  
这是拳场的特别节目，让观众和拳手上台互动，亲身感受一下打拳的滋味，如果观众能够赢，拳场方面会给与一定的奖励，当然，这种情况几乎是不可能出现的。  
观众就是观众，怎么可能赢得了专业的拳手呢。  
这时候，看台上突然有一个人影跃下，足足两米高的看台，他双脚落地，膝盖没有丝毫弯曲。  
“看来这位戴面具的观众很有胆量啊，请上台吧。”工作人员笑着说道，眼神里却有些不屑，搞得这么神神秘秘，等会儿让还不是得被拳手打得求饶。  
那人纵身一跃，跳上擂台，跃起高度两米有余，这一幕让工作人员有点惊讶。  
这么惊人的弹跳力，可不是一般人能拥有的。  
走到拳手身边，嘱咐道：“小心点，别丢了脸，这家伙很有可能是来闹事的，不用留情。”  
拳手轻蔑一笑，说道：“放心吧，这种小胳膊小腿，我一拳就能送他见阎王。”  
“这个人，背影有点熟悉。”看台上，墨阳皱着眉头说道。  
林勇也有同样的感觉，突然目光一凝，说道：“这不会是三千哥吧？”  
被林勇这么一提醒，墨阳确定了韩三千的身份，苦笑不止的说道：“这家伙疯了吧，上去不是送死吗？”  
钟响，比赛开始。  
拳手一脸笑意的看着戴面具的韩三千，说道：“哥们，小心点，我这双拳头，可不是闹着玩的，你要是被我一拳打死了，见了阎王，可得替我说两句好话啊。”  
韩三千笑而不语，对拳手勾了勾手指头。  
拳手面色一狞，双腿发力，欺身而进。  
韩三千微微侧身躲过一拳。  
拳手发力太猛，收不回出拳的手，和韩三千擦身而过。  
韩三千抓住拳手暴露出的破绽，以雷霆之势踹出一脚。  
拳手感觉这股强大的力道几乎快把他的脊梁骨给撞断，身体不受控制的前扑，就连擂台边绳都没拦住他，直接掉出了擂台，以头触地，晕厥了过去。  
一招！  
拳场内一片寂静。  
这个环节只是在紧凑紧张的比赛中让观众放松一下的，从来没有观众可以把拳手打得这么惨，而且还这么快的解决，所以看台上的观众，已经傻眼了。  
“卧槽！”  
“我没看错吧，这拳手在他面前，怎么跟纸糊的一样。”  
“这不会是拳场故意安排的人吧，怎么会这么强。”  
观众席上发出连连感叹，每个人脸上带着不敢置信的表情。  
墨阳已经看懵了，他之前以为韩三千跟自己闹着玩呢，直到韩三千上台的时候，他还在为韩三千担心，担心他这小胳膊小腿被人给废了。  
可是现在，韩三千所表现出来的强大实力，证明他不只是没开玩笑，而且强的可怕。  
“我没眼花吧，这家伙真是韩三千？”墨阳咽了咽口水说道。  
林勇认识韩三千很久，但是没有看过韩三千真正出手，这时候也是惊讶得无以复加。  
不只是有钱，而且身手还这么厉害，到底是从哪来的变态。  
“换人吧。”韩三千搞定一个拳手之后，对工作人员说道。  
工作人员的表情还处于呆滞的状态，听了韩三千的话之后才回过神，说道：“稍等。”  
连忙走去拳手的休息室，工作人员叫上了一个更能打的人，这人在拳场颇有名气，曾保持过两周的连胜纪录，对拳场来说，虽然不是最厉害的，但也属于中游水平。  
“这位观众，接下来的比赛过程中，如果你有受伤的情况，我们拳场概不负责。”工作人员对韩三千提醒道，他打伤了一个拳手，拳场如果不找回面子的人，无疑是砸了自己的招牌，所以他已经提醒过新找来的拳头，全力保住拳场的名声。  
“这些废物也能伤我？”韩三千淡淡的说道。  
工作人员咬了咬牙，这么狂妄的人，就算是被打死也不值得同情。  
“祝你好运。”  
拳手上台，狞笑看着韩三千，说道：“兄弟，你……”  
“哪来那么多废话。”韩三千打断他的话，率先发难，双腿弯曲，发力的同时，整个擂台为之一震。  
拳手感受到擂台的颤动，眼神骇然，这家伙是个什么变态，竟然有这么夸张的力道。  
肉眼可见韩三千还在两米之外，但眨眼间，拳手却猛然发现，这人已经到了他的跟前，下意识的举起双手护头，与此同时，腹部被打中一拳。  
砰！  
肉体的碰撞竟是发出铿锵之声，那拳手痛苦大叫着退到擂台边绳才稳住身影。  
还没来得及回过神，韩三千跃起一脚横踢，拳手只感觉脖子在那瞬间快要断掉一样，然后双眼一黑，如同烂泥般倒在擂台上。  
观众席，一片哗然！

 ------- 


 # 第七十五章 刀十二 

“这也太生猛了吧。”  
“他要不是拳场的人，我名字倒着写，肯定是拳场故意安排的。”  
“普通观众，怎么可能有他这么厉害。”  
观众席上爆发出了内幕的声音，唯有墨阳和林勇知道，韩三千跟拳场没有半点瓜葛，不过对于该如何形容韩三千，他们两脑海里已经没有词汇可用。  
“他不会是打算一个人单挑整个拳场吧？”墨阳一脸苦笑的说道。  
林勇擦了下额头的冷汗，说道：“不是没有可能，不过叶飞手下高手如云，他真的挡得住吗？”  
“你看他像是挡不住的样子吗？这两个拳手，可是连还手的机会都没有啊。这么厉害的人，怎么就甘愿入赘苏家，而且还被整个云城当作废物呢。”墨阳不解的说道，他要是这么有钱，要是身手这么厉害，决不可能甘心被人骑在头上。  
难倒就真的仅仅是为了一个女人吗？  
那位工作人员脸色难看至极，看来只能让场子里最强的拳手出面了，今天绝不能让拳场丢脸。  
“还要继续吗？”工作人员对韩三千问道。  
“如果都是这些垃圾，就不用浪费时间了。”韩三千说道。  
“你放心，我一定让最厉害的人出面，决不让你失望。”工作人员咬着牙回到了拳手休息室。  
当那些拳手知道又输了的时候，他们也表现得很惊讶，一个普通的观众，怎么可能这么厉害。  
工作人员走到一个满是伤疤的拳手面前，沉声道：“刀十二，轮到你出面了。”  
“今天没我的比赛。”刀十二抬起头，脸上有一道贯穿整张脸的刀疤，显得格外狰狞，他的名号在拳场非常出名，是数一数二的高手，有很多粉丝，而且出手狠辣，几乎每一场比赛都会见血，所以很少有人愿意和他成为对手。  
他这个人的目的很简单，打拳为了钱，每一次出场比赛，都需要给足一定的金额，没有钱别想让他办事，他可不在乎拳场会不会因为这件事情而丢了面子。  
工作人员冷声道：“你为拳场工作，现在拳场有难，你不出面的话，别怪我告诉飞哥。”  
“就算是叶飞在我面前，他也得拿钱。”刀十二说道。  
工作人员咬了咬牙，如果这么点小事就给叶飞汇报，他肯定会被叶飞当作办事不力的废物，叶飞责怪下来，后果不是他能够承担的。  
“行，就当你多打了一场比赛，钱会给你。”  
刀十二站起身，走出了休息室。  
当刀十二出现在擂台上的时候，那些观众大惊失色，谁也没有想到拳场竟然会让刀十二出面。  
工作日的比赛，由于观众不多，所以刀十二不会参加任何比赛，哪怕是双休节假日，能够看到刀十二的比赛也是幸运。  
“居然是刀十二出面。”  
“这又不是什么大日子，而且观众不多，拳场怎么会做这样的安排。”  
“难道说，这个人不是拳场安排的吗？”  
“如果他不是拳场的人，刀十二出面，他可就惨了，上次刀十二的对手，可是两只手都被打断了，听说现在还在医院呢。”  
“没想到今天能遇到这种精彩的好戏，真是没有白来啊。”  
观众席上的众人摩拳擦掌，一副兴奋期待的样子。  
墨阳和林勇听到那些人的话之后，表情严肃了起来。  
“这个刀十二，很强吗？”墨阳问道。  
林勇心惊胆寒的说道：“他出场比赛的记录很少，但是目前是唯一一个保持全胜的人，而且下手毫不留情，他的对手，最幸运的都得去医院躺一个礼拜。”  
“有没有什么办法能够阻止，不能看着韩三千受伤。”墨阳说道。  
林勇无奈的摇了摇头，拳场在丢脸的情况下，绝不可能放过韩三千，这件事情关乎着拳场的面子。  
“墨老大，现在只能看三千哥的实力了，我们插手，要是惊动了叶飞，事情会更严重。”林勇说道。  
擂台上，刀十二对韩三千说道：“哥们，我建议你去市骨科医院，那里的医生不错。”  
韩三千面对刀十二的时候，没有之前那般轻松写意，他能看得出来刀十二是个狠人，而且身手应该很强，炎君说过，面对任何敌人，都不能掉以轻心，特别是对自己有性命威胁的。  
“既然你这么熟悉，可以先替自己预定床位。”韩三千淡淡道。  
刀十二面无表情，脸上的刀疤更显狰狞，如同一张恶魔脸庞，说道：“你能把我逼退一步，就算我输了。”  
刀十二双手握拳，爆裂出黄豆炸裂的声音。  
韩三千身体微微弯曲，呈现出一副拉弓的状态。  
两人身体同时爆冲，整个擂台都像是要垮掉一样，颤动不止。  
四方看台的所有观众，情不自禁的屏住了呼吸，这是一次绝对的强者交手，甚至有可能是拳场有史以来，最精彩的一次比赛。  
砰！  
两拳相撞，韩三千右手一颤，一股剧烈疼痛从指关节袭来，但是他却一步不退，面具下的脸庞，甚至没有丝毫变化。  
刀十二表情微微讶异，能和他对拳的人，整个拳场也找不出一个，这不只是力道的碰撞，身体的强悍程度也是关键，就这么一拳，其他拳手的手指，必然会废掉！  
擂台下，其他的拳手也早早就出来看热闹了，这一幕让每个人表情惊愕。  
“他竟然敢和刀十二对拳。”  
“这家伙不知道刀十二是铜皮铁骨吗？”  
“不过看他的样子，好想没有受太大的伤啊。”  
擂台上，两人同时收拳，接下来刀十二的攻击如同狂风骤雨一般，拳拳到肉。  
韩三千陷入困境，无力还击，只能拼命的抵挡。  
随着刀十二一声大呵，带着凌厉罡风的一拳挥出，直指韩三千胸口。  
韩三千双手成掌，护住胸前，巨大的力道袭来，竟是让韩三千一路平滑退到擂台边缘。  
看台上，墨阳和林勇两人同时站起身，虽然没有身在其中，但是他们能够感受到刀十二这一拳的惊人力道。  
“操，这刀十二的力量也太变态了。”墨阳说道。  
“变态的是三千哥，这样也没有迈脚退一步，他这样根本无法卸力，吃了刀十二一拳的全部力道。”林勇说道。  
“实在不行，只有我们出面了，就算和叶飞撕破脸也在所不惜，不能让韩三千身处险境。”墨阳没办法眼睁睁的看着韩三千受伤，而且在他看来，韩三千绝不可能是刀十二的对手。  
“再等等吧，三千哥应该有分寸的。”  
“吃我这么大的力道，都不愿意退一步，不错。”刀十二一脸欣赏的看着韩三千，换做常人，早就已经倒在了擂台上，但是韩三千却没有，依旧稳如泰山。  
韩三千放下双手，负手于后，没人能看到他微微颤抖的双手。  
“你这么厉害的人，选择来这里混饭吃，可是埋没了。”韩三千淡淡的说道。  
刀十二一脸不在意，说道：“我拿了拳场的钱，就要为拳场办事，我欣赏你，但不代表会放过你。”  
刀十二右脚蹬地，擂台凹陷出一个惊心动魄的脚印，庞大的身躯如一头猛虎，右拳呼啸而至。  
韩三千轻轻跃起，蹬出右腿，似乎打算以脚接拳。  
“你在找死。”刀十二冷呵一声。  
韩三千在空中以极其不符合人体工学的姿势，扭转身躯，避过刀十二的拳头，一脚蹬在刀十二胸口，随即雷霆般踏出左脚。  
刀十二眉头微皱，收拳以身体硬抗韩三千的两脚力道。

 ------- 


 # 第七十六章 牵手 

刀十二本以为自己承受韩三千的两脚不会有什么问题，可是当那股力道袭来的时候，刀十二才脸色巨变，和他想象中相比，力道强得太多！  
韩三千在身体下落的过程中，又顺势踹出一脚。  
刀十二连退三步，呆立当场！  
整个拳场鸦雀无声。  
擂台旁的其他拳手看到这一幕，瞪大了眼睛，就像是见了鬼一样，不敢相信。  
逼退刀十二！  
这个人竟然逼退了刀十二。  
强悍如斯，不曾逢敌的刀十二，虽然没输，可是他连退三步，这已经是一件让人无法相信的事情。  
韩三千落地，砸出擂台一声巨响。  
“你说过的话，还算数吗？”韩三千淡淡的说道。  
刀十二说过，只要能逼退他一步，他就认输，但是现在，他整整退了三步。  
一言不发的走下擂台，对工作人员说道：“这一场的钱，我不要了。”  
工作人员面色如猪肝，这件事情必然会被叶飞知道，怪罪下来，他可要承担全部的责任。  
韩三千松了口气，如果刀十二不认账，继续打下去，他今天恐怕就得被人抬着离开拳场。他的双手已经麻木得没有知觉，刀十二的一时大意才让他找到了机会。  
这个家伙，恐怕跟师父炎君也能打上几个回合，实在是可怕。  
韩三千走下擂台，朝门口而去。  
工作人员也不敢阻拦，只能任由韩三千离开。  
墨阳和林勇两人见状，赶紧跟上了韩三千。  
到了街上，韩三千扔掉面具，墨阳和林勇已经走到了身边。  
“怎么样，需不需要去医院？”墨阳虽然震惊韩三千的实力，但是他知道韩三千肯定受伤不轻。  
韩三千摇了摇头，说道：“开车送我回家吧。”  
“真的不需要去医院？你确定吗？你的手没问题吗？”距离近了，墨阳能看到韩三千发抖的双手，一连三个问题，表示着他对韩三千的关切。  
韩三千笑了笑，说道：“医院什么时候都能去，但是今晚是个特殊的日子。”  
叶飞办公室，当他得知拳场竟然有一个观众把刀十二逼退的时候，一开始不相信这件事情，直到再三的确定无误后，才觉得不可思议。  
虽然刀十二不受他控制的态度让叶飞非常不满，但叶飞也不得不承认刀十二的强悍实力，这也是叶飞为什么会纵容刀十二的原因，一个强悍的人，自然有他自傲的资本，哪怕他不会听命，但是能够留在自己的拳场，那也算是少了一份威胁。  
而现在，竟然有一个比刀十二更强的人出现，这对叶飞来说，无疑是一个潜在的危机。  
“马上派人去给我查他的底细，一天之内，我要他的全部信息。”叶飞吩咐道。  
“飞哥，拳场的监控视频已经截取出来了，你要看看吗？”  
“问的什么废话问题，当然要看。”能逼退刀十二的人，叶飞怎么会不看呢。  
当视频画面出现之后，叶飞的表情变得越来越凝重，从身形而论，他和刀十二有着非常大的差距，可是实力却并不比刀十二弱。  
特别当叶飞看到平滑退到擂台边缘的一幕时，更加觉得不可思议，以刀十二这般强悍的力道，他能够硬生生的抗住，在叶飞眼里已经不是常人所为。  
“这个人，找出来之后，不能为我所用，就找个机会杀了，绝不能允许这样的威胁存在。”叶飞冷声说道。  
韩三千不知道自己成为了叶飞要杀的目标，回到家里之后，洗了个澡，回到房间里，惊喜的发现，地铺已经没了，而床上多了一个枕头。  
苏迎夏背对着韩三千侧身睡觉，有没有睡着韩三千不知道，不过这表示，三年之后的今年，他总算是有了上床的权利。  
刚躺上床，韩三千就听苏迎夏说道：“红线以外才是你的位置。”  
韩三千起初莫名其妙，直到看见床单上缝制的一条红线，这才哑然失笑。  
苏迎夏居然在床单上缝了一条红线，虽然歪歪斜斜，但是分割得倒是很清楚。  
“什么时候才能没红线呢？”韩三千笑着问道。  
“看你表现。”苏迎夏侧着的一张脸已经通红，手心更是紧张得冒汗。  
虽然和韩三千同住一个房间已经三年时间，但是两人这么近距离的睡在一起，对她来说却是破天荒的第一次。  
“要是你越线了怎么办？”韩三千说道。  
“我怎么可能会越线，你想多了。”苏迎夏斩钉截铁的说道。  
韩三千笑而不语，苏迎夏睡觉可不老实，睡前床头，醒后床尾的事情时常发生，这可不是她能够控制的。  
但是对韩三千来说，只要他不越线就行了，至于苏迎夏睡醒后是什么姿势，他可管不着。  
第二天六点醒来，苏迎夏看到韩三千规规矩矩，自己也保持在原来的位置，心里松了口气。  
起床洗漱完毕，苏迎夏才发现韩三千竟然还躺在床上。  
“你不会是舒服过头了吧，今天不跑步了吗？”苏迎夏问道。  
“想休息一天。”韩三千说道。  
苏迎夏走到床边，直接拉起了韩三千的手，说道：“没有你，我不习惯。”  
韩三千背脊瞬间冒出了一阵冷汗，但是表情无异，笑了笑说道：“去。”  
洗脸刷牙是寻常的动作，但是对于今天的韩三千来说却是非常艰难，好不容易做完这两件日常事，背上的汗水已经湿透了衣衫。  
“你今天怎么了，一大早就汗流浃背的？”苏迎夏刚出门就看到韩三千背上的水印，奇怪的问道。  
“你不觉得天气有点闷热吗？”韩三千说道。  
天气入夏，的确热得闹心，但是早晨的云顶山却是很清凉的，苏迎夏也没多想，大概是每个人的体质感受不同吧。  
“走吧。”  
两人的路线从山腰到山顶，山路蜿蜒，距离和以前跑步的路线也差不了多少。  
到了山顶之后，苏迎夏最喜欢的事情就是大口的呼吸，但是她今天有点心神不宁，早上试探性的牵了一下韩三千的手，但是这对她来说，并不是一次真正的进步。  
既然已经和韩三千睡在同一张床上，苏迎夏希望他们两人的关系能够逐渐的加深，虽然不能一蹴而就，可循序渐进的发展也是有必要的。  
而且她清楚，如果她不迈出这一步，韩三千是不会这么做的，因为韩三千特别在乎她的感受，没有她的同意，不会做任何令她不适的事情。  
悄悄的踱步靠近韩三千，苏迎夏指着山下的云城，说道：“能有资格在这里俯瞰云城，真是要谢谢你。”  
“可惜这里的风景还不够美。”韩三千说道。  
“那哪里才美？”苏迎夏疑惑的问道。  
韩三千抬手指向北方，说道：“那边，有一个叫燕京的城市。”  
苏迎夏找到了机会，装作不经意的打下韩三千的手，然后顺势握着，说道：“你心可真大，燕京可是一个权利之都，苏家想去燕京发展，哪有资格。”  
由于紧张，苏迎夏控制不住自己的力道，死死的握着韩三千的手。  
剧痛难忍，韩三千却是笑脸盈盈，牵手的成就跟疼痛相比，疼痛又算得了什么。  
“有一天，我会带着你，去那看看不同的风景。”韩三千说道。  
“我相信你。”苏迎夏真挚的看着韩三千。  
今天两人没有跑步下山，而是牵着手漫步，沿路看着云顶山的绿化风景，一种恋爱的氛围在两人间蔓延开来。  
吃了早饭，韩三千和苏迎夏两人站在车旁，都是副驾驶的位置。  
“你干什么？”苏迎夏不解的问道。

 ------- 


 # 第七十七章 尴尬了 

之前的事情韩三千都可以忍，但是开车很有可能会发生不必要的危险，万一让苏迎夏受伤，韩三千不会原谅自己。  
一副为难表情的韩三千支支吾吾，苏迎夏急了，说道：“有什么事情是不能告诉我的吗？”  
韩三千心里一惊，好不容易跟苏迎夏的关系有了进步，要是让苏迎夏误会，这段时间以来的努力，可就白费了。  
“其实，我手受了伤，所以没办法开车。”韩三千如实说道。  
“受伤？”苏迎夏疑惑的看着韩三千，她没发现韩三千的手有什么不同的地方，刚才牵着他的手，虽然有些发抖，可苏迎夏误以为那是韩三千太激动才会有的反应。  
拉起韩三千的手，苏迎夏问道：“很疼吗？严不严重？”  
“倒不是很严重，不过开车的话，万一发生意外就麻烦了。”韩三千说道。  
“走，去医院。”苏迎夏坐上驾驶位，对韩三千说道。  
“不用了吧，我休息两天就好了。”韩三千说道。  
苏迎夏瞪着韩三千，不容拒绝的说道：“我让你上车。”  
“好吧。”韩三千无奈的坐上车。  
到了医院，韩三千先照了片，拿到片子之后再去找医生，苏迎夏全程陪同，忙前忙后让韩三千颇为感动。  
“医生，片子已经拿来了，你快帮忙看看。”苏迎夏对医生说道。  
医生拿出光片，表情瞬间变得震惊无比，对韩三千问道：“你这双手干了什么，除了拇指，竟然全部粉碎性骨折。”  
粉碎性骨折！  
苏迎夏呆立当场，这么严重的伤势，韩三千竟然没有告诉她！  
而且之前在跑步的时候，自己死死的拉着他，他也没有喊疼。  
原来他颤抖的手，并不是因为激动，而是因为疼痛难忍？  
苏迎夏瞬间变得梨花带雨，两行清泪怎么也控制不住，对韩三千问道：“你为什么不告诉我，刚才我拉你的手，难倒你不会痛吗？”  
韩三千笑了笑，说道：“那可是你第一次主动牵我，痛又算得了什么呢。”  
苏迎夏走到韩三千面前，两拳锤在胸口，怒道：“你是不是傻，我刚才那么用力，你为什么不挣脱，我下次也可以牵你啊。”  
韩三千摇着头，说道：“每一次牵手，都值得我珍惜。”  
“你……”  
“咳咳。”医生干咳了两声，说道：“这里是医生办公室，可不是你们打情骂俏的地方，还治不治病了。”  
苏迎夏满脸通红的低着头，说道：“对不起。”  
“他的手伤得很重，需要石膏固定，休养期间不能干任何重活，恢复期大概会在四十天左右，这段时间，你多照顾一下他。”医生说道。  
“好。”苏迎夏说道。  
“医生，用不着四十天，我经常受伤，大概一个礼拜就能恢复了，不用石膏了吧？”韩三千一脸为难的说道，要是双手都打上石膏，可就真的什么事情都做不了了。  
医生瞪了韩三千一眼，说道：“你把自己当超人了？一个礼拜怎么可能恢复，以我几十年的就医经验，至少需要四十天。”  
韩三千苦苦一笑，他对自己的身体恢复能力比医生更清楚，从小跟着炎君习武，受伤是常事，身体早就已经习惯了，骨折不过是家常便饭而已。  
“你别说话了，听医生的。”苏迎夏封住了韩三千的嘴，韩三千只好照做。  
打上石膏，韩三千一脸窘迫样，这回真废了，别指望再用手做任何事情。  
“这段时间你跟着我，每天到公司上班，不然我不好照顾你。”走出医院之后，苏迎夏说道。  
现在这情况，只能苏迎夏怎么说，韩三千就怎么做了，毕竟他现在是个连吃饭都困难的废物。  
不过跟着苏迎夏一起上班，也是件不错的事情。  
到了公司，苏迎夏忙工作的时候，韩三千就坐在会客区的沙发上休息，哪怕只是静静的看着苏迎夏，对他来说也很美好。  
中午吃饭，苏迎夏承担起了给韩三千喂饭的事情，先让韩三千吃饱，自己才动筷，非常悉心的照料。  
“我去上个厕所。”吃了饭之后，韩三千对苏迎夏说道。  
苏迎夏每天都会午休一会儿，养精蓄锐，便点了点头。  
到洗手间的时候，正好撞见了苏海超，看到双手打上石膏的韩三千，苏海超笑着说道：“哟，这是哪位设计师的新造型，挺潮的啊。”  
“你想要的话，我可以给你送一双。”韩三千淡淡的说道。  
苏海超在韩三千手里吃过两次亏，知道自己打不过韩三千，冷哼道：“这种好东西，你自己留着就行了，我不需要，毕竟这种造型，不太好上厕所。”  
韩三千呆立原地。  
是啊，怎么上厕所，他连手都用不上，怎么把裤子解开，这他妈不能被一泡尿憋死吧！  
到隔间里尝试了一下，韩三千愁得哭笑不得，这是开了一个国际玩笑啊，根本就无处下手。  
无奈的走出洗手间，韩三千发现，苏迎夏竟然站在门口，这特么就尴尬了。  
“你……上了吗？”苏迎夏不敢直视韩三千，视线盯着地板问道。  
“这……呵呵，其实上不上也无所谓，也不是很急。”韩三千尴尬的说道。  
苏迎夏上前，扯着韩三千的衣角，把韩三千拉到了女厕所的门口，说道：“等一下。”  
苏迎夏先去厕所里看了看，确定没人之后，才走到门口对韩三千说道：“没人，你快进来。”  
“这不太好吧！”韩三千一脸尬笑，这辈子，还从来没有去过女卫生间呢。  
苏迎夏把清扫的牌子放在门口，说道：“难道你要憋死自己吗？”  
韩三千被硬拽进女厕所，接下来的事情有些不可描述，但不管是韩三千，还是苏迎夏，都觉得尴尬得要死。  
幸好在这个过程中没有人到厕所，不然的话公司里不知道会出什么样的非议。  
上了厕所的韩三千一身轻松，苏迎夏面红耳赤的埋着头跑回办公室，韩三千想了想，决定去楼下的小卖部坐坐，现在去办公室，肯定会让两人之间的尴尬变得更严重。  
墨阳今天开了门，当他看到韩三千双手石膏的样子时，忍不住笑了起来：“呀，大高手，这是添了新武器，什么先进东西？”  
韩三千怒目金刚的看着墨阳，冷声说道：“递支烟。”  
墨阳从烟柜里拿出一包新的拆开，说道：“这可记在你账上。”  
给韩三千拿了一支点上，剩下的又放进了自己兜里。  
“墨老大，以前没发现原来你是个厚颜无耻之徒啊。”韩三千无语的说道。  
墨阳重重的叹了口气，说道：“老大不好当啊，手下的兄弟都要吃饭，这钱也不是从天上掉下来的，反正你是只肥羊，能薅一点算一点。”  
“别的老大，可从来只顾自己的腰包，不管手下兄弟的死活，你倒好，自己都快吃不上饭了，还想着手下的人呢。”韩三千说道。  
“混江湖，要是连自己的兄弟都照顾不好，还算什么老大，自己吃香喝辣让兄弟们勒紧裤腰带过日子，这样的老大，不当也罢。”墨阳不屑道。  
墨阳重情义这一点毋庸置疑，否者韩三千也不会跟他交好。  
“实在没钱了，要不拿两亿去？”韩三千问道。  
“你认真的？”墨阳认真的看着韩三千，他现在的确需要一些钱来周转，不过也不至于要两亿这么多。  
“你看我像是跟你开玩笑的吗？”韩三千说道。  
墨阳二话不说，拉下了门闸。  
“你干什么？”韩三千疑惑道。  
“当然是去银行转账。”

 ------- 


 # 第七十八章 苏家危机 

雷厉风行的墨阳直接把韩三千拉到了银行里，韩三千也很痛快，毫不含糊的转账两亿。  
看着墨阳把银行卡捏在手里，脸上不可抑制的笑容，韩三千顿时有种无语的感觉。  
好歹他以前也是云城老大，怎么就跟没见过世面的人一样。  
“墨阳，我真怀疑你以前是不是虚名，这么点钱就把你高兴坏了？”韩三千说道。  
墨阳嘴里发出啧啧啧的声音，鄙视道：“你这种有钱人，怎么知道民间疾苦，有多少人一辈子也没见过两亿，站着说话不腰疼。”  
墨阳说得在理，韩三千也反驳不了。  
“对了，我听说叶飞在派人打听你，这段时间你最好低调点，以叶飞的为人，如果被他查出来，你不帮他办事，他很有可能会对你起杀心的。”墨阳提醒道。  
“放心吧，查不到我头上。”韩三千笑着道。  
“为什么？”墨阳刚提出疑问，随后恍然大悟，笑着道：“你可是云城出了名的废物，怀疑谁，也不会怀疑你啊，你这伪装可真是无敌。”  
“刀十二这个人，很有用，可以想办法拉拢。”韩三千严肃的说道，以他的身手，云城这个地方，估计很难找到能与之匹敌的，为己所用，能帮不少忙。  
“我会去查一查，不过你倒是让我很意外啊，居然这么厉害，我可是听说刀十二从来没有输过。”墨阳说道。  
“他现在也没输，要是真的不顾后果的打下去，我会死得很惨。”韩三千说道。  
“他呢？”墨阳好奇道。  
韩三千静了许久，沉声道：“残废。”  
墨阳挑着眉，这也不简单了，毕竟那可是刀十二。  
回到公司里，之前的尴尬已经缓和了不少，苏迎夏忙着整理一大堆的文件，这些都是需要她亲自过目的，她不希望项目出现任何的意外。  
“今晚要去奶奶家。”苏迎夏见韩三千回来，说道。  
“有什么事吗？”韩三千疑惑道，除了每个月的家族日之外，一般都是特殊情况才会去的，今天这么急，很有可能发生了什么。  
“我也不太清楚，不过我估计，可能和公司有关。”苏迎夏说道。  
“公司？什么状况？”韩三千好奇道。  
“城西项目的合作，对苏家来说非常吃力，资金没办法回笼，但是建材却要不断的输送，我早就料到苏家会出现财政困难的情况，只是没想到会来得这么快。”苏迎夏叹气这说道。  
韩三千点了点头，苏家的实力要应付整个城西的项目，的确有些捉襟见肘。  
“看来要筹齐各家资金了，不过这也不是长久之计。”韩三千说道。  
“是啊，所以苏家现在面临一个巨大的问题，也不知道奶奶会怎么解决。”  
下了班，苏迎夏开车，直接把韩三千带去了苏家别墅。  
老太太今天很早就在客厅里候着，没了以前的摆谱。  
等到苏家亲戚都到场了之后，老太太才说道：“公司为了应付城西的项目，账面已经空了，今天把你们叫来，是想你们能为苏家出谋划策。”  
说到关于钱的事情，苏家各个亲戚都沉默了下来，让他们在公司里捞钱可以，但是从自己兜里掏钱给公司，这是绝不可能的事情。  
“奶奶，要应付城西的项目，只能想办法找银行贷款。”苏海超说到。  
老太太摇着头说道：“我已经找人谈过了，但是没有银行愿意贷给我们，我怀疑这件事情有人从中作梗。”  
城西项目是块大肥肉，而云城比苏家更有资格和弱水房产合作的公司不少，有人故意阻挠也是正常的，商业竞争，从来不乏暗地里的阴险狡诈，无硝烟的战争，必然有尔虞我诈的伎俩。  
“如果银行贷款行不通的话，那我们怎么办?”苏海超说道。  
“我想你们把手里的房子全部卖了，值钱的家当变现，帮苏家渡过这个难关。”老太太说道。  
房子卖了变现，这不是让他们无家可归吗？  
苏家众亲戚绝不会拿自己的利益来帮苏家填窟窿，而且要等到城西项目的资金回笼，至少需要一两年的时间，他们可不想过苦日子。  
“妈，这怎么能行呢，卖了房子，我们住哪？”苏国林说道。  
“暂时租房住不行吗？你觉得委屈自己了？”老太太厉声道。  
“可是就算卖了房，也是杯水车薪，根本就没有什么用。”苏国林说道。  
这时候，苏亦涵站起身，看着苏迎夏说道：“奶奶，其实我们不用卖房，只要苏迎夏肯把山腰别墅卖了，这钱抵得上我们所有人卖房的钱了。”  
“不错，山腰别墅的价值是最大的。”  
“我们这点算得了什么呢，而且迎夏又是城西项目的负责人，她不会不愿意的。”  
“迎夏，我觉得这个提议可行，你还是赶紧把别墅卖了吧。”  
矛头瞬间对准了苏迎夏，每个人都指望着苏迎夏卖了别墅，避免他们遭受无妄之灾。  
苏迎夏万万没料到事情会这样发展，山腰别墅可不是苏家的钱，她没有资格去卖。  
“苏迎夏，买别墅的钱是爷爷留给你们的，现在用来帮助公司渡过难关，你不会不同意吧？”苏亦涵对于自己的提议相当自豪，她看不惯苏迎夏能住那么好的地方，现在总算有机会可以让她从山腰别墅滚出来了。  
蒋岚心中自然有一万个不同意，但是在老太太面前，她不敢有半点放肆，情不自禁的看向韩三千，他会不会有办法解决呢？  
老太太自知这个提议对苏迎夏不公平，或许是为了让苏迎夏心里好受一些，说道：“上次韩家送的聘礼，我也打算拿出来典当，弥补公司的账目，等到……”  
老太太话还没说完，苏亦涵就不答应了，说道：“奶奶，那可是我的东西，要是让韩家知道，他不高兴怎么办，我不答应。”  
“你这么确定人家看上的是你吗？”老太太冷声道。  
“那是当然，除了我之外，苏家谁还有资格？她们有我漂亮吗。”苏亦涵毫不犹豫的说道。  
老太太心里其实也认定了这份聘礼是朝着苏亦涵来的，其他的几个苏家后辈都算不上漂亮，对方这么有钱，又下这么重的聘礼，没点姿色怎么能行呢？  
“苏亦涵，我的别墅可以卖，你的聘礼就不行，这是什么道理？”苏迎夏开口说道。  
苏亦涵没想到给苏迎夏挖了个坑，连她自己也掉进去了，面色狰狞的说道：“我说不行就是不行，谁要是敢卖我的聘礼，我跟谁没完。”  
“难倒我的话都没用了吗？”老太太说道。  
事关自身利益，苏亦涵可不管这是谁的主意。  
“奶奶，这是我嫁进豪门的机会，你把我的聘礼卖了，他要是不高兴，以后再不出现了怎么办？你要毁了我吗？苏迎夏的别墅是爷爷留下来的钱，她卖是理所应当的。”苏亦涵说道。  
蒋岚这时候非常后悔自己编造了这个故事，否者也不会成为苏亦涵的话柄，那么豪华的别墅还没住几天呢，如果真被卖了，她们住哪？  
老房子蒋岚已经迫不及待的卖了换钱，没有山腰别墅，连个家都没有了。  
“不错，苏迎夏卖房子是应该的，奶奶，让她卖了吧。”  
“妈，这钱本来就应该是苏家的，爷爷瞒着你给了他们，现在让他们吐出来，也不算为难他们。”  
“迎夏，现在苏家有难，你又是城西项目的负责人，难倒就不应该帮苏家挺过难关？”

 ------- 


 # 第七十九章 贷款十亿 

当所有人都盯着苏迎夏的时候，苏迎夏气得怒火中烧，这时候韩三千在耳边耳语了几句。  
苏迎夏震惊的看着韩三千，微微摇了摇头，现在所有人都巴不得把责任推到她头上，如果她主动揽下来，不是正好给了他们机会吗？  
韩三千笑着点了点头，说道：“相信我。”  
苏迎夏愣了一下，每次韩三千说这三个字的时候，她都会毫不犹豫的选择相信，这份相信几乎已经成了依赖。  
“奶奶，我能想办法让银行贷款。”苏迎夏站起身说道。  
这话一出，苏海超冷笑不止，连老太太都找不来贷款，苏迎夏怎么可能办得到。  
“你别信口开河，奶奶做不到的事情，你能做到？”苏海超说道。  
“海超，既然她要吹牛，你就让她吹呗，不过咱们要事先说好，如果你做不到怎么办？”苏亦涵笑着道。  
“如果我做不到，我会毫无怨言的卖掉山腰别墅，但是我如果做到了，我也有一个要求。”苏迎夏说道。  
“什么要求？”老太太站起身问道，如果真的能够找来银行贷款，苏家的危机荡然无存，哪怕苏迎夏有要求，老太太也愿意满足。  
毕竟卖房也只是权宜之计，不能长久，只有贷款才能够真正的搞定这件事情。  
“公司的财务，今后由我打理。”苏迎夏说道。  
“什么！”  
“苏迎夏，你疯了吗？”  
“财务给你打理，你怎么不说把公司全部交给你一个人。”  
苏家亲戚愤然起身，如今苏迎夏已经是城西项目的负责人，如果在把财务交给她，整个公司岂不是她一个人独大？最关键的是要是由苏迎夏管理财务，他们今后想在公司捞油水，苏迎夏要刻意刁难怎么办？  
“苏迎夏，你真是脑子抽风了，奶奶怎么可能把财务交给你打理。”苏海超一直在寻求机会拿回自己在公司的地位和权利，如今苏迎夏蹭鼻子上脸，他当然不会答应。  
苏亦涵冷笑看着苏迎夏，说道：“苏迎夏，没想到你的野心真大啊，想一个人吞了公司。”  
“苏亦涵，我怎么吞了公司？我有拿过不该拿的一分钱吗？倒是你们，每年在公司里贪污了多少，自己心里明白。既然你们要我解决这次的财务问题，我管理公司今后的财务，有什么问题吗？还是说，你们能解决？”苏迎夏直面反驳道。  
苏迎夏扫视着客厅里的苏家亲戚，视线所到之处，无一人敢与之对视，他们都清楚自己的能耐，这件事情万万不能跟自己扯上关系。  
“迎夏，你真的有办法拿到贷款？”老太太问道，虽然她不愿意把财务交给苏迎夏，但为今之计，已经别无选择。  
“奶奶，你别信她的话，她怎么可能拿到贷款。就算拿到了一两百万有什么用，她只是想骗取公司的权利而已。”苏海超一脸焦急的说道，可不能让老太太相信苏迎夏，不然他在公司彻底没有翻身的机会。  
“苏迎夏，你这点小伎俩，也敢在奶奶面前耍，真以为奶奶那么好骗吗？”苏亦涵冷笑道。  
“不错，想要管理公司财务，你得先说说自己能拿到多少贷款。”苏国林说道。  
苏迎夏还没说话，只听一个悠然声音响起：“十亿。”  
众人循着声音望去，竟然是韩三千在说话。  
“韩三千，这里有你说话的份吗？你他妈真是吹牛不看看天气，也不怕被雷劈吗？”苏海超笑着说道。  
不只是苏家亲戚不相信，老太太也不相信，十亿的大数额贷款，苏家怎么可能有资格拿到。  
“韩三千，你闭嘴，这里没你说话的份。”老太太不满的说道，癞蛤蟆打哈欠，真是口气大。  
苏迎夏看了一眼韩三千，对老太太说道：“奶奶，他没开玩笑，我能拿到十亿的贷款，但条件就是公司的财务控制权。”  
老太太见苏迎夏这么斩钉截铁，呼吸都忍不住急促了起来，十亿的贷款，如果真能拿到手，她再也不用担心公司的财政出状况了。  
“如果你真能拿到，我可以答应你。”老太太说道。  
这句话苏海超和苏亦涵没敢反驳，因为苏迎夏真的能做到，的确有资格控制公司的财政大权，但前提是她能够办到才行。  
十亿，苏家凭什么能够贷款十亿，哪怕是押上整个公司，也没有银行愿意啊。  
“这次苏迎夏栽定了，她怎么可能贷款十亿。”苏家亲戚散了之后，苏亦涵和苏海超两人同乘一辆车离开，苏亦涵一脸冷笑的说道。  
“以苏家的公司市值，的确不可能有银行会贷款这么多，不过我还是有点担心出现意外，要是让苏迎夏真的控制了公司财政大权，我们今后的日子，会很难过。”苏海超担忧道。  
“有什么好担心的，除非她跟行长上床，不过就她那样，哪怕是愿意陪睡，也不见得会有人搭理她啊。”苏亦涵恶毒的说道。  
另一方面，奥迪A6上。  
苏迎夏开着车，心神恍惚，韩三千给她出的主意，但是她万万没有想到，韩三千会脱口说出贷款十亿这样的惊人数额。  
“三千，你真的觉得我能贷到十亿吗？”苏迎夏问道。  
“韩三千，这事要是办不成，咱们的别墅就没了，你怎么能张口就是十亿，你以为钱能从天上掉下来吗？”韩三千还没开口，蒋岚就开始抱怨了，脾气收敛了一些，换做往常，恐怕早就指着韩三千的鼻子骂人了。  
当然，不骂人也是有原因的，蒋岚还想着让韩三千把别墅过户给苏迎夏呢。  
“放心吧，应该没问题。”韩三千说道。  
听韩三千这么说，苏迎夏就放心了。  
蒋岚冷哼了两声也不再说话。  
苏国耀一副忧心忡忡的样子，说道：“要是拿不下贷款，咱们的别墅可就没了。”  
“爸，韩三千说没问题，就肯定没问题，你不用担心了。”苏迎夏说道。  
苏国耀话到嘴边，最终还是咽了回去，他很想说一句韩三千凭什么能做到？但是想到自己还在别墅住呢，和韩三千起争执不是好事。  
回到家里，韩三千给银行方面打了个电话，上次取钱的时候，那位少妇经理刻意给韩三千留了号码，估计是存着想要献身的心态，当然，韩三千没把她当回事，韵味是有，但不合韩三千的胃口。  
经理接到韩三千的电话之后，听了韩三千提出的要求，这种大事她做不了主，只是说跟分区行长汇报一下情况。  
“最好明天能够见面，不然我在贵行所有的钱，都会转到其他银行。”韩三千不等经理的回答，直接挂了电话。  
韩三千可以把这件事情做得非常简单，自己拿十亿给苏迎夏就行了，但是他拿了钱，要怎么解释就很麻烦，所以在考虑之下，还是通过银行来完成贷款是最妥当的。  
“杜哥，苏家想要做一笔贷款，是个大客户担保，你看有没有时间跟他见一面。”经理拨通了行长杜洪的电话之后，直接说明了情况。  
“苏家？什么苏家？”杜洪问道。  
“负责城西项目的苏家。”  
“呵呵，你直接回话，让他们滚蛋，我没时间陪他们浪费。”杜洪冷笑道，云城所有的银行都不会给苏家贷款，他也收到了通知，而且还拿了一笔不义之财。  
“杜哥，那个大客户说了，要是不给苏家贷款，他会转移在我们银行的所有钱。”经理一听这话急了，韩三千卡上的钱一旦转移，对他们来说是个非常巨大的损失。  
“转就转吧，几个钱这么不得了，还真以为我把他放在眼里了吗？”杜洪不屑道。  
“杜哥，这个大客户，可是有上百亿资产啊！”

 ------- 


 # 第八十章 让你后悔做人 

“什……什么！你说是……是多少。”电话那头的杜洪一脸震愕，急忙推开了怀中小鸟依人的学生妹。  
“杜哥，上百亿。”经理说道。  
嘶！  
杜洪深吸了一口凉气，他虽然答应了某些公司不给苏家贷款，而且也收了一定的好处，但是拥有上百亿存款的客户，可不是他敢轻易得罪的。  
思量了片刻，杜洪又觉得不太对劲，问道：“这么有钱的人，为什么肯给苏家担保贷款？”  
“杜哥，我也不太清楚，但是他说了，明天见面，如果你要是不出现的话，我担心他真的会转移资产。”经理说道。  
这件事情有多严重，杜洪心知肚明，哪怕要他把之前拿的不义之财全部还回去，他也只能忍痛滴血，否者上面追责下面，他这个分区行长的位置，肯定是保不住的。  
“行，你帮我约，明天见面。”杜洪说道。  
“是。”  
经理得到杜洪的指示之后，很快给韩三千回了信。  
这时候韩三千和苏迎夏各自躺在床上玩手机，苏迎夏一双美腿相互搭叠在一起，形成一条优美的曲线，韩三千偶尔会偷瞄两眼，也是满足。  
接了电话之后，韩三千对苏迎夏说道：“已经约到了银行分区行长，明天见面。”  
听到这句话，苏迎夏激动得坐起身，问道：“真的吗？”  
“当然是真的，难道我还能骗你。”韩三千笑着道。  
苏迎夏虽然相信韩三千，但之前内心非常忐忑，直到现在确定了，才真正的放下心来。  
高兴得不能自己的苏迎夏双手托腮，一脸笑意的看着韩三千，问道：“说吧，想让我怎么感谢你。”  
韩三千可没想过要得到什么回报，在他看来，帮助苏迎夏是理所当然的事情，他们毕竟是夫妻啊。  
“你可是我老婆，难道我帮你，还要好处吗？”韩三千说道。  
苏迎夏瞪了韩三千一眼，然后躺在床上，背对着韩三千，这个不解风情的家伙，难道就不会提点要求，也好让她顺个台阶下吗？难道打算一辈子不越过红线？  
韩三千有点懵逼，这咋还无缘无故就生气了呢？  
果然，女人翻脸比翻书还快，琢磨不透的海底针。  
第二天一早，两人跑步之后，苏迎夏又亲手给韩三千喂了早饭，两人表现出的甜蜜，让蒋岚非常不满，她可不想苏迎夏陷入到这段不必要的感情里面。  
“韩三千，既然你手受伤了，就在家里待着吧。”蒋岚说道。  
对于这个突如其来的关心，韩三千有些讶异，蒋岚可从来不会管他的死活啊。  
“妈，三千要跟我去公司，不然没人照顾他。”苏迎夏说道。  
“你不是要去谈贷款吗？把他带着也不方便，家里有何婷，你还怕把他饿死吗？”蒋岚说道。  
苏迎夏一副为难的样子，带着韩三千去谈贷款，要照顾他的确有点不太方便，但是行长是韩三千联系的，她怎么能把韩三千一个人丢在家里呢？  
“去吧，我也想在家里休息。”韩三千说道。  
见韩三千都这么说，苏迎夏只得答应了。  
等到苏迎夏离开之后，韩三千坐在客厅沙发上看电视，蒋岚走了过来，坐下之后就是一股浓郁的香水味。  
“你打算什么时候把别墅加上迎夏的名字。”蒋岚直接说道。  
韩三千一笑，原来蒋岚的关心，是因为这件事情。  
“只要她愿意，别墅只写她的名字，又有什么关系。”韩三千说道。  
蒋岚没想到韩三千竟然会这么痛快，八千多万的豪宅别墅，竟然眼睛都不眨一下，这倒是省了她磨嘴皮子的功夫，笑着道：“既然这样，你赶紧找个时间去把这件事情办了吧。”  
“蒋岚，如果我真的被你赶出苏家，你可能会非常后悔的。”韩三千笑着道。  
“�怼！苯�岚轻蔑一笑，说道：“你的钱都快花得差不多了吧，还能嚣张几时？”  
“这样的别墅，就算买十栋，我也不会眨一下眼睛。”  
“本事不涨，吹牛的功夫倒是越来越厉害了，更何况就算你有钱，我蒋岚也看不上。”蒋岚不屑道。  
“是吗？就你这样的拜金女人，居然看不上我的钱？”韩三千一副嘲笑的模样，蒋岚百般刁难，现在还想把他赶出别墅，韩三千知道，不能再任由她骑在自己头上。  
“韩三千，你什么意思！”蒋岚一脸厉色的看着韩三千。  
“话说得这么明白，你不会理解不了吧？我警告你，如果你再想破坏我和苏迎夏之间的关系，我会让你后悔做人。”韩三千说完，起身回到了房间。  
后悔做人！  
这句话听着让蒋岚感觉非常熟悉。  
她！  
那个随行十多个保镖的女人，也说过同样的话！  
想到施菁，蒋岚脸色就变得惨白无比，施菁给她带来的威慑力，即便已经过去了很多天，依旧让蒋岚心惊胆寒。  
某个瞬间，蒋岚甚至觉得韩三千和施菁的语气态度，如出一撤！  
蒋岚摇了摇头，这肯定是错觉，那么厉害的女人，怎么可能会和韩三千有关系呢？  
“哼，等你把别墅给了迎夏，我再来好好收拾你。”蒋岚眼神恶毒的说道。  
另一边，苏迎夏这时候已经和杜洪见面了，还有那位少妇经理。  
没有看到韩三千，经理表情略显失望，这种有钱的青年俊彦，如果不能勾搭一下，对她来说可是人生中的遗憾。  
“苏小姐，你今天一个人来的吗？”杜洪不敢怠慢苏迎夏，不知道那位大客户和苏迎夏究竟是什么关系，但他既然能为苏家担保，肯定关系不浅。  
“恩，我现在是城西项目的负责人，所以由我代表跟你谈。”苏迎夏说道。  
杜洪看了一眼经理，他想见的人可不是苏迎夏，但是那人没来，也是没辙了。  
“苏小姐，云城现在的情况你也应该知道，所有的银行都拒绝给你们贷款。”杜洪说道。  
“杜行长，你说的事情我知道，不过请你相信，苏家是绝对拥有还款能力的，城西项目的价值，你应该很清楚。”苏迎夏说道。  
杜洪不可否认的点着头，说道：“的确，但是就苏家而言，你们想要贷款十亿，我确实很为难。”  
苏迎夏急了，她可是夸下了海口，如果不能贷到十亿，苏家上下肯定会以此为话柄刁难她。  
“不过看在你朋友的面子上，这笔款我会同意，只希望苏小姐有时间的话，能够引荐一下，我想跟他认识认识。”杜洪说道。  
朋友？  
这件事情是韩三千促成的，他所谓的朋友，肯定就是韩三千了。  
苏迎夏本以为韩三千只是帮她邀约了行长而已，但是现在看来，韩三千似乎已经搞定了这件事情。  
看在他的面子上！  
韩三千的面子，竟然价值十亿吗？  
苏迎夏内心被震惊得无以复加，似乎从水晶餐厅之后，韩三千就变得越来越不简单了。  
或者说，他本就不是一个简单的人，只是以前没有表现出来而已。  
“杜行长，你没跟我开玩笑吧？”苏迎夏说道。  
“当然没有，贷款合同我已经带来了，苏小姐要是觉得没问题的话，只要签了字就行，我们会尽快放款。”杜洪说道。  
苏迎夏有种非常不真实的感觉，这可不是借十块钱，而是十亿啊！怎么可能会这么容易呢？  
“杜行长，我这位朋友的面子，值这么多钱？”苏迎夏弱弱的问道。  
“这个……”杜洪一脸为难，他也不知道随意暴露韩三千的身家会不会引起韩三千的不满，要是没有把这位大佬伺候高兴，那可完蛋了。

 ------- 


 # 第八十一章 蜻蜓点水 

“杜行长要是为难的话，我就不问了。”苏迎夏说道。  
杜洪点了点头，说道：“苏小姐要是有什么疑问的话，去问问你朋友吧，我实在不好透露。”  
签订合同，杜洪承诺将用最快的速度放款，苏迎夏便离开了。  
“这次肯定会有很多公司对我不满啊。”杜洪能预见他接下来会遭到那些公司的抵制，但是也没办法，这事不能不答应。  
“杜哥，咱们手里这么大的客户，而且苏家以后发展起来，也是不简单，那些小鱼小虾，你还放在眼里干什么。”经理说道。  
杜洪笑了笑，说道：“这倒也是，不过这个人究竟是谁呢，咱们云城，有这么有钱的人吗？”  
“杜哥，他叫韩三千，你要不去查一查？”经理说道。  
“韩三千？”杜洪的眉头逐渐皱了起来，突然惊讶的说道：“韩三千，苏家那个有名的废物女婿，不就是叫韩三千吗？”  
经理呆立当场，她虽然早就知道韩三千的名字，但是根本就没朝那方面设想，坐拥上百亿的人，怎么可能会是苏家那个废物女婿呢？  
“杜……杜哥，不会吧，他，他不是窝囊废吗？”经理不敢置信的说道。  
杜洪感叹的摇着头，说道：“我也不太清楚，或许，同名不同人吧，毕竟苏家可是从来不把那个废物女婿放在眼里的，要真是同一个人，韩三千怎么会帮苏家呢。”  
经理也是认同这个说法，点了点头。  
苏迎夏没有回公司，而是回到了云顶山别墅区，她想要跟韩三千分享这个好消息，可是走到别墅门口，苏迎夏才惊觉韩三千早就知道这个结果了，对他来说，有什么好分享的？  
不过他为什么能让杜洪卖这么大的面子，苏迎夏还是想问一问。  
“迎夏，你今天怎么这么早就回来了？”蒋岚看到苏迎夏回家，非常意外。  
“妈，三千呢？”苏迎夏问道。  
蒋岚把苏迎夏拉到沙发上坐下来，说道：“我已经跟韩三千谈过了，他愿意把别墅的名字换上你的，你赶紧找个时间跟他把这件事情办了。”  
苏迎夏听到这句话，脸色瞬间沉了下来：“妈，这就是你把韩三千留在家里的原因？”  
“怎么样，我厉害吧？”蒋岚得意的说道。  
“妈，我不会要。”苏迎夏冷声道。  
“你这丫头，是不是脑子抽筋了，妈花了好大的功夫才让他答应，我这是为了你好，你要是不去办，就别认我这个妈了。”蒋岚双手叉腰，不满的说道，她相信自己用这种方式威胁苏迎夏，苏迎夏肯定会妥协。  
韩三千对这个家里的重要性不言而喻，要是没有他，苏迎夏不可能当上城西项目的负责人，更不可能在今天拿到十亿的贷款，不管是别墅，还是离婚，苏迎夏都不可能做。  
而且即便是没有这些事情，苏迎夏也早就面对自己的内心，不会和韩三千离婚。  
“好啊。”苏迎夏毫不犹豫的说道，站起身朝房间走去。  
蒋岚呆住了，用这种方式威胁苏迎夏，她竟然也不妥协。  
“苏迎夏，你给我站住。”蒋岚大呵道：“你现在难道连我都不放在眼里了？”  
“妈，你要无理取闹，难道我还要陪着你吗？我的话已经说得很清楚了，希望你把那些小心思收起来，不然你就搬出去吧。”苏迎夏淡淡的说道。  
“你……”蒋岚指着苏迎夏，气得说不出话来。  
苏迎夏回到房间，发现韩三千躺在床上吃力的玩着手机，一副非常无聊的样子。  
走到床边，韩三千为苏迎夏腾出了一些位置，笑着问道：“怎么样，事情还顺利吗？”  
“我妈又为难你了？”苏迎夏问道。  
“还好吧，不算太为难，不过别墅写上你的名字，也是应该的。”韩三千说道。  
“你难道不知道我妈这么做是为了什么吗，你怎么可以答应她？”苏迎夏不解的说道。  
“她是为了什么我知道啊，但是这件事情，你才能做主不是吗？我不相信她，难道还能不相信你吗？”韩三千笑道。  
苏迎夏被这句话感动得一塌糊涂，原来他答应蒋岚，不是因为蒋岚，而是因为相信她！  
俯身，非常快速的蜻蜓点水在韩三千嘴上亲了一口，苏迎夏慌张逃出了房间。  
韩三千还呆着呢，一时间没回过神来，等他知道发生了什么的时候，一脸苦笑。  
“这，好歹给我点心理准备，我才有机会回应啊。”韩三千舔着嘴唇，遗憾的说道。  
怎么会有香香甜甜的味道？  
很快，苏迎夏又折回了房间，因为她还有件事情没问呢。  
低着头，靠着房门说道：“贷款的事情已经搞定了，杜行长是看在你的面子上才肯给苏家贷款，你的面子，值十亿吗？”  
“你的吻，千金不换，十亿算得了什么。”韩三千笑着道。  
本就已经面红耳赤的苏迎夏听到这句话，恨不得找个地洞钻进去，语带威胁的说道：“刚才的事情，以后不准再提。”  
“这怎么行，我要每天都回味百遍，从今天开始，我还得绝食，免得你的味道没有了。”韩三千厚颜无耻的说道。  
苏迎夏气得直跺脚，一副娇羞态让韩三千放声大笑。  
“你还笑，今晚想睡地铺了吗？”  
笑声戛然而止，韩三千一本正经的说道：“对了，杜洪还说什么了吗？”  
“他说，有机会让我引荐一下，他想认识你。”苏迎夏说道。  
“恩，我找个时间，跟他见一面吧。”韩三千说道，这种人脉关系他虽然不屑，但是对苏迎夏的帮助很大，如今苏迎夏几乎掌控着苏家公司的所有大权，想要在云城有更好的发展，这些关系是必不可缺的。  
“你还没回答我刚才的问题呢。”苏迎夏又回到了第一个问题，因为她实在是好奇，韩三千买车买房，那也就是钱的问题，但是今天这件事情，可不是钱能够解决的，能让杜洪这么重视，必然需要一定的身份地位。  
可是韩三千在云城的名声，不是早就被苏海超搞臭了吗？  
苏迎夏不明白的是，当钱成为一串没有意义的数字时，身份地位也会随之而来。但是这样的身份地位，却不能代表权利。  
只有权利才是男人最华丽的外衣，这才是韩三千现在缺的东西。  
“我堂堂百亿身家，他当然要给我面子。”韩三千笑着道。  
他一副开玩笑的样子，苏迎夏哪里能信，瘪了瘪嘴道：“不说算了，以后休想我再做那种事情。”  
“哪种事情，你倒是说清楚啊。”见苏迎夏又跑出了房间，韩三千迫不及待的问道。  
接下来的一段时间，韩三千在家里静修，医生是说需要四十天的时间才能恢复，但实际上，一个礼拜对韩三千来说就已经足够了。  
一个礼拜之后，韩三千到医院拆了石膏，就连医生都啧啧称奇，说是从来没有见过韩三千这种体质，惊人的恢复能力，已经超出了常人的范畴。  
终于能够活动双手了，不过这个礼拜的日子还是值得纪念的，毕竟韩三千也享受到了帝王般的待遇，就连上厕所都有人帮忙解裤子，这种事情，估计以后再也不会发生了。  
走到医院门口，韩三千拿出了电话，拨通了银行经理的号码，说道：“杜洪不是想见我吗？告诉他，我马上到银行。”  
经理惊喜的把这个消息传达给了杜洪，杜洪也在第一时间赶到银行和韩三千碰面。

 ------- 


 # 第八十二章 偶遇沈灵瑶 

银行VIP室。  
杜洪怀着激动又忐忑的心和韩三千碰了面。  
对于韩三千如此年轻，杜洪非常震惊，年少有为的人他不是没有见过，但是这么年轻就拥有百亿资产，还真是第一次见。  
“韩先生，没想到您竟然这么年轻，实在是出乎意料啊。”杜洪说道。  
经理在一旁抛着媚眼，打算利用自己的魅力诱惑韩三千，只可惜韩三千目不斜视，对于她刻意的翘腿露风光，完全视而不见。  
“杜行长，我今天来见你，是希望你以后能多照顾苏迎夏。”韩三千明言道。  
指名道姓的帮助苏迎夏，这韩三千，不会真是苏家那个女婿吧！  
“韩先生，我有个好奇，不知道能不能多问一句。”杜洪说道。  
韩三千一笑，知道他心里的疑惑，说道：“我就是你想的那个人，其他的，我不便多说。”  
还真是！  
坐拥百亿的人，怎么会入赘苏家，受尽屈辱呢？难道说他看上了苏家的资产吗？  
就苏家那点份量，也不至于让他受辱三年啊，他的资产得多少个苏家才比得上。  
但韩三千已经明言不便多说，杜洪也不敢多问。  
“只要你肯帮助苏迎夏，我欠你一个人情，今后你有用得着我的地方，也可以开口。”韩三千继续说道。  
人情比金贵，而且还是韩三千这种大人物的人情，杜洪很清楚其中的份量。  
如今云城以天家为尊，但是在韩三千的帮助下，苏家未必没有和天家一争高下的资格。  
假如今后苏家成为云城的第一世家，这份人情的用处，那可太大了！  
“韩先生，您放心，我一定竭尽全力。”杜洪说道。  
“经理，你也帮了我不少忙，给我介绍一款理财产品玩玩吧。”韩三千笑望着经理。  
经理在这件事情上没帮什么忙，也就是联系了一下杜洪而已，现在韩三千摆明是给她好处！  
“韩先生，这都是我应该做的。”经理说道。  
“你不用推脱，机会可就一次，不把握住就可惜了。”韩三千说道。  
“既然韩先生都说到这个份上了，你就收下吧。”杜洪笑着道。  
经理赶紧拿来了几份资料，对韩三千做了一番细细的介绍。  
韩三千对理财产品的本身是不感兴趣的，只是通过这种方式让经理受益而已，随便指了一款，说道：“就这个吧，拿一亿来玩玩怎么样。”  
“一……一亿！”经理错愕的看着韩三千，只觉自己的耳朵出了毛病。  
就连杜洪也是不可思议的看着韩三千，这出手也太惊人了吧，随随便便抛一亿出来玩，这又不是天地银行的钱。  
“赶紧帮我办理吧，我还得去接老婆下班。”韩三千笑着道。  
这句话让经理羡慕得眼睛赤红，都说他是窝囊废，谁又能想到，他随随便便就能买下一亿的理财产品？而且对于苏迎夏的这份真心，更是不可多得的。  
他这么年轻多金，却如此真心对待一个女人，羡煞天下女人。  
“韩先生，你老婆真值得人羡慕。”经理说道，心里叹了口气，难怪不管她怎么搔首弄姿都不能让韩三千动摇，原来他的心里，只有苏迎夏。  
搞定一切之后，韩三千离开了银行。  
杜洪一脸感叹的目送，说道：“入赘废物？不知道那些看不起韩先生的人，要是知道他真正的实力，会做何感想呢？”  
“杜哥，韩先生这么有钱，怎么会入赘到苏家呢？”经理不解道。  
“你想不到吗？”  
经理摇了摇头。  
“我也想不到啊。”杜洪苦笑道，这些有钱人的想法，他实在是捉摸不透。  
韩三千刚拆了石膏，所以只能走路去公司，沿路上穿着清凉的女人，雨后春笋般的大白腿，都没能让韩三千多看一眼。  
心空有佛，万物皆空？  
不对。  
韩三千是心中有苏迎夏，所以面对莺莺燕燕无动于衷。  
回公司的路上，一声呼唤让韩三千停下了脚步。  
循着声音望去，沈灵瑶光脚踩在地上，手里提着高跟鞋朝韩三千跑来。  
这可是夏天，这女人就不觉得露面烫脚吗？  
“你在干什么？”韩三千不解的问道。  
“快，你的车呢。”沈灵瑶急急忙忙的说道。  
“我今天没开车，你这是被人追杀吗？”韩三千笑着说道，沈灵瑶因为露面烫脚的关系，不停在原地蹦�Q。  
“啊。”沈灵瑶痛哭的吼了一声，朝着韩三千身上一蹦，说道：“背我。”  
韩三千侧移了两步，直接让沈灵瑶扑了个空。  
这时候，又有几人追来，沈灵瑶只能躲在了韩三千身后。  
“死八婆，看你往哪跑。”为首是个浓妆艳抹的女人，穿了一件很薄的黑纱，内衣清晰可见。  
“你是这八婆的男人，正好，赔钱。”  
韩三千说道：“我跟她不认识。”  
沈灵瑶一拳锤在韩三千身后，说道：“我可是你老婆的好闺蜜，你不能见死不救啊。”  
韩三千一脸苦笑，他连发生了什么都不知道，怎么救？  
“既然你跟她没有关系，赶紧滚一边去，别耽误我办事。”浓妆女人呵斥道。  
“我要是不滚呢？”韩三千说道。  
“不滚？”浓妆女人冷冷一笑，说道：“你要是想挨打，当然可以不滚。”  
浓妆女人身后几个穿保镖衣服的人朝着韩三千走来，气势汹汹。  
“傻逼，英雄救美，好歹看看自己算个什么东西。”  
“你可是自己不走的，别怪哥几个手下不留情。”  
沈灵瑶扯了扯韩三千的衣服，说道：“对不起，你要是进了医院，我会给你找最好的医生。”  
韩三千哭笑不得，说道：“躲远点，顺便给他们查查最好的骨科医院在哪。”  
沈灵瑶还没懂韩三千这话是什么意思，只见韩三千突然出手，那几个气势汹汹的保安，一人一拳，已经倒在了地上，个个死命的叫疼。  
浓妆女人惊吓的看着韩三千，这些保安虽然不是什么厉害的角色，但也不至于这么不禁打吧？  
沈灵瑶长大的嘴巴，足以塞进一整个鸡蛋。  
“韩三千，你……你这么能打！”沈灵瑶不可思议的说道。  
“现在你可以告诉我，到底发生了什么吧？”韩三千问道。  
“我……我……”沈灵瑶支支吾吾的说不出话。  
韩三千转头看着浓妆女人，问道：“要不还是你告诉我，究竟是怎么回事。”  
“你……你这个朋友，在我店里试衣服，把衣服给我刮坏了，没想到她撒腿就跑。”见识了韩三千的身手之后，浓妆女人刚才的气焰收敛了很多。  
韩三千彻底无语，看着几个白白挨打的保安，歉意的说道：“对不起，衣服多少钱，我替她赔了，对了，还有这几位的医药费也一起算吧。”  
浓妆女人没想到韩三千还是个讲道理的人，她刚才还想着干脆算了，毕竟这些保安也打不过。  
“你没跟我开玩笑吧，真要赔钱？”  
“当然，她弄坏了你的衣服，赔钱也是应该的。”韩三千说道。  
“那行，跟我到店里去吧。”  
跟上浓妆女人，韩三千没有注意到，在街对面，有个人拿着手机拍下了这一幕。  
赔钱赔礼，韩三千和沈灵瑶离开服饰店的时候，沈灵瑶弱弱的说道：“这钱我以后还你。”  
“不用了，不过你下次最好小心点，不是每一次都能这么好运的。”韩三千提醒道。  
“对了，迎夏今年要去参加同学会吗？”沈灵瑶突然问道。  
“同学会？”韩三千和苏迎夏结婚三年，可从来没有听她说起过同学会的事情。  
“以前迎夏每年都会参加，可是跟你结婚之后，她就没出现了，你不知道，那些同学现在都拿迎夏当笑话看呢。”

 ------- 


 # 第八十三章 翻涌的醋意 

在苏迎夏的同学圈子当中，苏迎夏以前有着很高的地位，甚至很多男同学抱着近水楼台先得月的想法，追求苏迎夏。  
以前的苏迎夏被众星拱月，可自从韩三千入赘之后，同学之间便只剩下了对她的冷嘲热讽，特别是那些男同学，得不到就开始邪恶心思作怪，在同学会上冷言嘲讽，以至于苏迎夏现在对于同学会避而远之。  
沈灵瑶每年都会参加，每年都会听到他们说苏迎夏的不是，她也会每次都跟同学吵起来帮苏迎夏说话，但是身微力薄根本就吵不过。  
现在苏迎夏已经住进了山腰别墅，而且韩三千看上去也不是什么废物，所以沈灵瑶想让韩三千帮苏迎夏出口恶气。  
“你不知道那些同学说话有多难听，特别是容嬷嬷那个贱女人，上学就跟迎夏有仇，被她抓到了你入赘苏家的把柄，恨不得把苏迎夏说得一文不值。”沈灵瑶说到这些事情，表情就变得非常生气，甚至握起了拳头。  
“容嬷嬷是谁，这么怪异的名字。”韩三千笑着问道。  
“她叫容柳，是个骚货，而且很可恶，所以我叫她容嬷嬷。”沈灵瑶说到。  
“好吧，如果她愿意去的话，我就跟她一起。”韩三千说道。  
“什么叫她愿意，她不愿意，还不是因为你，韩三千，我警告你，迎夏为你受了那么多委屈，你可得帮她出口恶气。”沈灵瑶扬着粉拳，一脸威胁的说道。  
“好好好，我记下了，要是没其他的事情，我得去接她下班了。”韩三千连连点头道。  
“去吧，等我什么时候发财了，再还你钱。”  
看着韩三千离开的背影，沈灵瑶的眼神突然黯淡了下来，自言自语的说道：“迎夏，你可能这辈子也不会知道，我有多羡慕你。”  
苏迎夏下班走出公司，看到韩三千竟然在门口，小跑着到韩三千身边。  
“你怎么来了，不是在家里休息吗？”苏迎夏意外的说道。  
韩三千挥舞着手，说道：“你看我的样子，还用得着休息吧。”  
苏迎夏这才发现韩三千竟然已经拆了石膏，脸色顿时阴沉了下来，冷声道：“你什么时候去拆的，医生说过需要四十天的恢复期，你不想要手了吗？”  
“我已经好了，而且医生也帮我检查过了，你要是不信的话，我可以带你去医院问问。”韩三千笑着道。  
苏迎夏抓着韩三千的手，疑惑道：“真的，你没骗我吧？”  
“我怎么可能会骗你，回家吧，我真的没事了。”  
上了车，见韩三千开车双手活动自如，苏迎夏才真正的放心下来。  
“你恢复得真快，恐怕就连医生都不敢相信吧。”苏迎夏说道。  
“要不是我动作快，他眼珠子差点落在地上，还好我给他塞回去。”  
苏迎夏被这句话给逗乐了，说道：“看把你厉害得，屁股都快翘上天了。”  
“咳咳，这个动作，男人怎么会做呢。”韩三千说道。  
苏迎夏一时没明白这句话的意思，当她想到的时候，车里的温度都冷了几分，眼神里带着浓郁的杀意。  
“韩三千，你胆子越来越大了啊。”苏迎夏冷声说道。  
韩三千眼皮直跳，赶紧转移了话题，说道：“我今天碰到沈灵瑶了。”  
“瑶瑶？她可是好几天没联系我了，也不知道干什么去了。”  
韩三千把今天的事情告诉了苏迎夏，对于韩三千误伤了那些保安，有些埋怨，说道：“你怎么能随便打人呢，万一自己受伤了怎么办，以后没有我的允许，不准跟人打架了。”  
“好。”韩三千一口应道，也不管这个承诺会造成什么样的后果。  
“对了，她还说起了同学会的事情，想让你一起参加。”韩三千说道。  
“不去。”苏迎夏想也没想就拒绝了，去同学会容柳肯定不会放过她，何必无端端的去被人羞辱呢？  
“可是我已经答应她，要带你去，你说怎么办。”韩三千愁眉道。  
“你跟她去呗，说不定，还可以手挽手呢。”  
车里弥漫着一股醋味，某人的醋坛子莫名其妙就打翻了，但是韩三千却笑得没心没肺。  
苏迎夏看着韩三千还在笑，气不打一处来，冷声道：“你这么开心，要不要我干脆成全你们两，反正瑶瑶也很喜欢你。”  
“不了不了，我可是有妇之夫。”韩三千慌张的说道，翻涌的醋意已经形成了惊涛骇浪，再这么下去，一个浪就能把他拍死。  
苏迎夏虽然吃醋，但是也没有当真，对于韩三千的真心，她从来没有怀疑过。  
三年时间，他默默无闻的目送上下班，默默无闻的跟在她身后晨跑，保护她，这份真心，天地可鉴，如果苏迎夏还对此有所怀疑的话，那就太没良心了。  
“你可能不太清楚，我那些同学，现在都把我当作笑话看待。”苏迎夏长吁了一口气说道。  
“所以才更应该去，你现在可是城西项目的负责人，而且还住在山腰别墅，谁还有资格嘲笑你。”韩三千说道。  
“可是……”苏迎夏欲言又止，她没有说的是，所有的笑话，都来自于韩三千，如果韩三千跟她一起去的话，那些同学肯定会把炮火击中在韩三千身上，她可不想韩三千被人嘲笑。  
“没什么可是，只要你不把我当窝囊废，这世上没人有资格这样看我。”韩三千淡淡的说道。  
“我没有，我当然没有。”急于解释的苏迎夏慌张的说道。  
“既然没有，带着我去看看吧，我可从来没有参加过同学会，去见见世面也好。”韩三千笑着道。  
沉默了许久，苏迎夏才点下头，说道：“好。”  
回到家里，苏迎夏又接到了沈灵瑶打来的电话，确信了苏迎夏会参加同学会之后，高兴得无以复加，她很想看到韩三千在同学会上有所表现，能够狠狠的打脸那些同学。  
第二天，苏家公司。  
苏海超坐在办公椅，脚放在办公桌上，一脸惬意。  
已经过去了整整一个礼拜的时间，苏迎夏的贷款还没有谈下来，虽然他有点担心公司的情况，可心里更多的还是高兴，他现在的感觉，就算是死，也要拉着苏迎夏死，绝不愿意看到苏迎夏办成这件事情。  
这时候，苏亦涵突然慌张的冲进办公室。  
“海超，你听说了吗？”  
“你见鬼了，这么急急忙忙的干什么？”苏海超淡淡的说道。  
“我听财务部说，贷款已经到公司账号了。”苏亦涵说道。  
苏海超听到这话，皱起了眉头，问道：“不会是假消息吧？多少贷款？”  
“现在整个财务部都知道这件事情，到账了整整十亿。”苏亦涵说道。  
“什么！”苏海超一激动，直接从办公椅摔了下来，狼狈的站起身，咬牙道：“怎么可能，她怎么可能贷款到十亿。”  
“我也不愿意相信，但财务部的话，应该不会有假。”苏亦涵之前认定了苏迎夏不可能做到这件事情，可是现在，十亿到账，她不想承认也没办法。  
苏海超阴沉着脸，还真让苏迎夏办到了，以后公司的财务，也要交到苏迎夏的手里，这对于所有的苏家亲戚来说，都是噩梦。  
“走，去财务部看看。”苏海超刚说完，办公桌上的座机响了起来。  
等到苏海超挂了电话之后，苏亦涵才问道：“怎么了？”  
“奶奶说，让我们去会议室开会。”苏海超不甘心的说道，既然奶奶都出面了，那么这件事情肯定不会有假。

 ------- 


 # 第八十四章 过河拆桥 

会议室，老太太满脸笑意的拉着苏迎夏的手，这是从未有过的亲近，以前老太太可是没把苏迎夏当作家人，可现在，苏迎夏似乎已经成了她最喜爱的孙女。  
虽然说今后苏亦涵还有可能嫁进豪门，但是就现在而言，苏迎夏才是帮苏家渡过难关的人。  
不过除了老太太之外，其他的亲戚，脸色都不太好看。  
苏家的确渡过了危机不错，但是公司的财务交到苏迎夏的手里，他们今后要捞油水可就不是那么容易的了。  
老太太能对他们睁一只眼闭一只眼，可是苏迎夏能吗？  
想想自己以前对待苏迎夏的态度，要是让她知道贪了公司的钱，怎么可能会放过他们呢？  
苏海超和苏亦涵两人来到会议室，脸色跟吃了屎一样，特别是苏海超看到老太太和苏迎夏的亲热劲，更是气不打一处来，以前这种待遇，只有他才能享有，但如今，苏迎夏已经有了取代他位置的趋势。  
“迎夏帮我们公司渡过了难关，贷款十亿，今后公司的财务，会由迎夏全权负责，这是我之前就承诺过的。除此之外，今天我还有一件事情要宣布。”老太太说道。  
听到这话，苏海超心里一惊，老太太该不会是要把公司董事长的位置给苏迎夏坐吧！  
这是所有亲戚都不愿意看到的事情，苏国林当即就站起身，说道：“妈，你可要考虑清楚啊，这对公司来说，可是很大的事情，不能儿戏。”  
“对，奶奶，你一定要想清楚，咱们苏家的公司，可不能落在外人手里啊。”苏海超话中有话的提醒道。  
老太太淡淡一笑，说道：“考虑到迎夏肩上的担子这么重，所以我想让人帮她分担一些，海超，以后你就是公司的副董，全力协助苏迎夏手里的城西项目。”  
这句话一出，在场的人都傻眼了，任谁也没有想到老太太竟然会在这时候给苏海超升职！他最近在公司里可没什么亮眼的表现啊。  
副董的位置给了苏海超，这不就意味着苏迎夏手里的权利，也得有一半在苏海超的手里吗？  
苏迎夏咬了咬牙，老太太话说得很漂亮，甚至还跟她表现出很亲热的样子，可实际上，她还是不相信自己，怕公司的所有权利在她手里，会让苏海超今后失去当董事长的机会。  
不管我做了多少，在你心目中的地位，都不及苏海超吗？  
苏家亲戚在愕然之后，释然的笑了，他们当然清楚老太太为什么要这样做，这是巧立名目，削弱苏迎夏在公司里的权利。老太太至始至终，都把苏海超当作她的继位人。  
苏海超笑了，赶紧说道：“谢谢奶奶，我一定不负所望。”  
“迎夏，你以后多多和海超配合，有什么问题，商量着来。”老太太说道。  
“恩。”苏迎夏应了一声。  
会议结束之后，老太太率先离开。  
苏海超得意的对苏迎夏说道：“看来不管你做了多少事情，奶奶都没有看重你，我在她老人家心目中的地位，不是你能比的。”  
“从今天开始，公司的每一笔账目，我都会过目，以前你们在公司怎么捞钱我不管，但是以后，就算少了一分钱，最好给我解释清楚。”苏迎夏冷声说完，没有搭理苏海超，走出了会议室。  
苏家亲戚个个愤愤不平，他们可不是靠着每个月的薪水过活，要是不能在公司里贪污，今后还靠什么生活。  
“这个苏迎夏真是不知好歹，就连老太太都不管这些事情，她居然还上纲上线。”  
“她以为我们会把她放在眼里吗？今后该拿的，一分不能少，我倒要看看她敢把我怎么样。”  
苏国林站起身，对苏家众亲戚说道：“你们放心吧，海超现在是公司的副董，苏迎夏怎么敢刁难我们。”  
苏海超笑了笑，说道：“这次贷款十亿，要是我们不能拿点钱回家，对不起苏家列祖列宗啊，你们放心吧，我会保你们，这婊子要是敢为难你们，我要她好看。”  
“海超，咱们可就靠你了。”  
“以你在老太太心目中的地位，苏迎夏算得了什么呢。”  
“是啊，她就是个女人，怎么能跟海超比呢。”  
苏迎夏回到办公室，面沉如水，万万没有想到老太太竟然会用这种方式掐住她的喉咙。  
苏海超成为副董，而且老太太还刻意说起有问题和苏海超商量着来，这是摆明了过河拆桥。  
“要到什么时候，你才能认清苏海超根本就不适合当董事长，难道真的要公司彻底完蛋吗？”  
快到下班时间，苏迎夏接到了沈灵瑶打来的电话，说是为了感谢昨天韩三千的帮忙，请他们两口子吃饭。  
苏迎夏也有好几天没看到沈灵瑶了，所以就答应了下来。  
下班，站在车门旁的苏迎夏说道：“沈灵瑶请我们去家里吃饭，我来开吧，你不识路。”  
韩三千下了车，走到副驾驶，上车就发现苏迎夏今天的表情不太明朗。  
银行已经放款了，按理来说她今天心情应该不错才是。  
“怎么了？”韩三千疑问道。  
“奶奶以帮我分担压力的名义，给了苏海超副董的位置，还让我以后有什么事情和苏海超商量着来。”苏迎夏气愤的说道。  
“我早就料到老太太会想办法遏止你在公司的势头，只是没想到她会用这么厚颜无耻的方式。”韩三千淡淡的说道。  
“为什么，可她之前明明就已经说好了，让我全权负责城西项目还有公司的财务大权啊。”苏迎夏不解道。  
“这还不简单吗？她不想让你在公司风头太大，影响了苏海超，毕竟苏海超才是董事长的人选。”韩三千说道。  
“她难倒就不怕我撒手不管吗？城西的合作，银行贷款，可都是我做到的，我如果不管公司的事情，苏家还能撑多久？”苏迎夏不服气的说道。  
“你会吗？”韩三千问道。  
苏迎夏如鲠在喉，会吗？肯定是不会的，她好不容易才走到今天这一步，怎么能够这么轻易的放弃呢？  
“这就是老太太为什么敢这么做的原因，因为她吃定了你，知道你不会这么做。”韩三千叹了口气，苏迎夏还是太心软了，不过她要怎么决定，韩三千不会干涉，而且苏家对苏迎夏来说，的确是个不错的台阶，她可以慢慢的学习。  
苏家别墅。  
老太太回到家里之后，她的助理一脸担忧的说道：“董事长，你这么做，就不怕引起苏迎夏的不满吗？”  
老太太冷哼了一声，说道：“她以前在苏家是什么地位，现在又是什么地位，还有什么不满的。她为苏家做的事情，那是理所当然，难不成我还真要把董事长的位置给她吗？”  
“可是……苏家的存亡，现在都在她身上。”助理说道。  
“你放心吧，她没那胆子，没了苏家，她也什么都不是，这口委屈，她吃也得吃，不吃也得吃。而且我现在对她也算是不错了，她应该感到幸运。”老太太说道。  
助理点着头，不再多说什么，毕竟老太太决定的事情，不是一般人可以动摇的。  
而且苏迎夏，大概率是不会做傻事的，毕竟她也要靠着公司才能生存，公司倒了，她未必能有好日子过，老太太算是掐中了苏迎夏的命脉。  
老太太站起身，深吸了一口气，说道：“我现在还真怕那个窝囊废，苏迎夏这段时间变了很多，很有可能是他在背后影响，苏家，绝不能落在窝囊废的手里。”

 ------- 


 # 第八十五章 挖不动的墙角 

沈灵瑶家。  
韩三千和苏迎夏坐在客厅，厨房不断的传出锅碗瓢盆交响曲，时不时还有浓烟夹杂着沈灵瑶的尖叫，不过她命令韩三千和苏迎夏两人在客厅里待着，苏迎夏即便是担心也只能干着急。  
“真不去看看？我怕她把房子烧了。”又是一阵浓烟，就连客厅里都呛得慌，韩三千恨不得能带个防毒面罩。  
苏迎夏满脸焦急，站起身吼道：“沈灵瑶，你发起了第三次世界大战吗？”  
走到厨房门口，厨房里一片狼藉，沈灵瑶狼狈的浑身油腻，头发蓬乱，就像是个疯婆子一样。  
看到两人，慌张的说道：“我不是让你们在客厅里等着吗？赶紧走，别来看我。”  
苏迎夏无奈的叹了口气，说道：“做不到的事情，何必勉强自己，你难倒要把家里烧了才甘心吗？”  
“谁说我做不到了，我已经做好一份菜了，很快就能开饭。”沈灵瑶单手叉腰，骄傲的指着一盘黑不溜秋的东西，完全看不出那是个什么玩意儿。  
韩三千走进如同战场的厨房，说道：“还是我来吧，你去洗个澡。”  
“不行，我为了感谢你才请你们吃饭，怎么能让你下厨呢？”沈灵瑶推搡着韩三千说道。  
“你就算要感谢我，也不会把我送进医院吧？吃了你的东西，我怕自己活不过今晚。”韩三千说道。  
苏迎夏也实在是看不下去了，劝说道：“你还是赶紧让三千吧，万一真吃了中毒，我们可就是病友了。”  
“迎夏，连你都不相信我。”沈灵瑶闷闷不乐的说道。  
“对，我就是不相信你，赶紧出来。”苏迎夏毫不犹豫的说道。  
沈灵瑶气得放下锅铲，怒气匆匆的走出厨房。  
“我先洗澡，下次再让你们瞧瞧我的厨艺有多厉害。”  
韩三千接管了厨房重地之后，一切就平静了下来。  
沈灵瑶洗完澡，刚出浴室门就闻到一股让人流口水的香味，不禁咽了咽喉咙。  
“迎夏，韩三千真有你说的那么厉害吗？”沈灵瑶忍不住问道，她听苏迎夏提起过韩三千每天都在家里做饭，而且厨艺精湛，只是从来没有吃过，所以对此抱以怀疑，但是现在，香味不断从厨房里窜出来，容不得她不信。  
“等会儿你就知道了。”苏迎夏满脸笑意的说道，韩三千的厨艺，比很多餐厅的大厨都要厉害，她吃了整整三年也没有腻。  
沈灵瑶嘟囔着嘴，说道：“瞧把你美得，真是让人羡慕不来。”  
不多久，韩三千就做好了三菜一汤，色香味俱全，看得沈灵瑶食指大动，还没上筷，就忍不住用手拿了一块。  
“呜……”满脸幸福滋味的沈灵瑶享受着舌尖传来的美味，直拍手：“太好吃了，韩三千，你怎么会这么厉害。”  
三年来，韩三千为了能变着花样给苏迎夏做饭，可是报名私厨班学习过，而且八大菜系都有涉猎，对他来说，三菜一汤不过信手拈来。  
“迎夏，我要去住你家里，我要每天都吃韩三千做的菜。”沈灵瑶激动的说道。  
“三千现在不做饭了，家里请了一个专门做饭的阿姨，所以你今天算是很有口福了。”苏迎夏笑着道。  
韩三千这时候说道：“你要是想吃我做的菜，我每天都可以给你做。”  
“喂。”沈灵瑶表情顿时沉了下来，说道：“你们能不能考虑一下单身狗的感受，我想吃饭，不是吃狗粮。”  
“好了，吃饭吃饭，我们不说了，行吧。”苏迎夏幸福的笑着道。  
沈灵瑶不满的坐在苏迎夏旁边，说道：“我知道你幸福，但是你得照顾闺蜜的感受，不然，我可要对韩三千下手了。”  
“好啊，只要他愿意，我没关系。”苏迎夏无所谓的说道。  
沈灵瑶站起身，比划着手里的筷子，对韩三千说道：“从了本小姐，让你夜夜笙歌，怎么样？”  
“别胡闹了，赶紧吃饭吧，等会儿凉了。”韩三千说道。  
沈灵瑶无力的坐下来，这墙角肯定是挖不动，她也只是开个玩笑而已。  
“对了，我今天在同学群里说了你要去参加同学会的事情，现在他们都知道了。”沈灵瑶坐下之后说道。  
苏迎夏早就退出这个所谓的同学群了，里面的同学，除了显摆自己买了什么奢侈品，又去哪个国家旅游之外，没有别的正事。  
“他们很意外吧。”苏迎夏说道。  
沈灵瑶点着头道：“可不是，都以为我开玩笑呢，容嬷嬷那个八婆，还说很久没看到你，很想你，我看她就是想找你麻烦。”  
“容柳以前喜欢的男生，都喜欢我，也不怪她会针对我。”苏迎夏被容柳针对，也算是无妄之灾，容柳主动追过好几个男生，但是他们都喜欢苏迎夏。  
“自己长得丑，还能怪别人咯，不过她运气倒是不错，嫁了一个有钱人，现在每天在群里显摆自己买了什么名牌包包呢。”沈灵瑶叹了口气，虽然她不喜欢容柳，但也不得不承认容柳的日子过得比她好。  
“她结婚了？”苏迎夏意外道。  
“还请了我呢，不过我没去，所以就懒得告诉你。”沈灵瑶说道。  
说到这里，沈灵瑶突然放下了碗筷，一脸凝重的对韩三千说道：“韩三千，这次同学会，你可不能让迎夏被人欺负，不然我不会放过你。”  
“你想说，要是有机会的话，顺便教训一下容嬷嬷是吧？”韩三千笑道。  
沈灵瑶当然希望看到这一幕，咬牙切齿的说道：“你知不知道迎夏在同学会上，被容柳狠狠的打过一巴掌，你要是不能帮她报仇，还算什么老公。”  
韩三千眼神一凝。  
苏迎夏赶紧说道：“事情已经过去很久了，提它干什么，只要这一次容柳不刁难我就行。”  
“她怎么可能不刁难你，她可是把你当仇人，你难道忘了她以前是怎么指着鼻子骂你的吗？”沈灵瑶说道。  
“行了，别说了。”苏迎夏看了一眼韩三千，赶紧阻止了沈灵瑶的滔滔不绝。  
吃了饭之后，苏迎夏被沈灵瑶拉回了房间，进行闺蜜夜说节目，韩三千一个人被晾在客厅里看电视，正乏味的时候，墨阳给他打来了电话。  
“我不是让你最近低调一些吗？”墨阳开口就带着埋怨说道。  
“怎么了？”韩三千不明所以的问道。  
“你这家伙，昨天是不是打了几个保安？”墨阳问道。  
昨天的事情，韩三千顺手帮了沈灵瑶，误伤了几个保安，这种小事，怎么会传到墨阳耳朵里呢？  
“你怎么会知道？”韩三千好奇的问道。  
“你出手的视频，被人拍了下来，现在道上都传开了，你是真觉得叶飞不会怀疑你吗，所以要给他点线索。”墨阳说道。  
韩三千眉头一凝，这么小的事情，他根本就没想到会引发这样的后果，要是叶飞怀疑到他头上，这可是个不小的麻烦。  
“我知道了。”韩三千沉声道。  
“你有什么打算，需要我帮忙吗？”墨阳关心道。  
“不用，我有办法解决，你还是去忙刀十二的事情吧，这个人对我来说，至关重要。”韩三千说道。  
挂了电话之后，韩三千长叹了一口气，看来以后不能随意在大庭广众之下出手了，不然他的三年蛰伏毁于一旦，代价实在太大！  
深夜十一点，韩三千和苏迎夏才在沈灵瑶恋恋不舍的表情中离开。  
一个人的夜深寂寞，沈灵瑶抱着玩具熊入眠，梦语呢喃着韩三千三个字，她可能自己都不知道，这份迷恋到低有多深。

 ------- 


 # 第八十六章 同学会 

同学会当天，韩三千开着车，苏迎夏坐在副驾，两人先去接到了沈灵瑶之后，才朝着目的地福洋果庄开去。  
大概在两年前，云城周边兴起了很多以采摘鲜果为名头的农家乐，这些农家乐打着无公害的招牌，吸引了很多城区里的人在节假日去游玩，体验摘果的乐趣。  
可是在国人见利眼红的情况下，这类农家乐如雨后春笋般的冒出来，很快就泛滥成灾，导致很多农家乐在一夜之间亏损关门，盛事昙花一现。  
不过福洋果庄却是众多农家乐当中，唯一不受影响的，从不缺客源，而且即便不是节假日，也需要预定，传言福洋果庄的老板，在云城有很深的关系，更甚者说，那些倒闭的农家乐，也是福洋果庄一手促成的。  
“瑶瑶，福洋果庄的位置可是很难订的啊，谁这么大的面子？”苏迎夏对沈灵瑶问道。  
沈灵瑶撇着嘴，说道：“容嬷嬷的男人，我听她在群里说，福洋果庄的老板杨奇，是他老公的舅舅。”  
苏迎夏听到这话很惊讶，容柳的老公，居然是福洋果庄老板的侄儿，看来她现在的日子，的确是过得不错啊。  
“杨奇这个人挺厉害的，在云城关系很深，现在不少大老板都得给他个面子。”韩三千说道。  
听到韩三千的话，沈灵瑶脸上顿时露出了不满，说道：“韩三千，你这是长他人威风，而且杨奇也没什么好厉害的，他要不是三年前中了大奖，怎么可能有钱开果庄。”  
“大奖？你听谁说的。”韩三千笑着道。  
“很多人都知道啊，我听说杨奇以前是个小包工头，家里也没几个钱，三年前中了彩票才发迹，后来开了福洋果庄，才跟不少老板交好，他要是没中奖，现在指不定在哪搬砖呢。”沈灵瑶说道。  
韩三千笑而不语，彩票中奖这个说法，他第一次听说，这是杨奇给自己找的理由吗？  
“瑶瑶，我都没听说过这些事情，你怎么会知道？”苏迎夏好奇道。  
“容嬷嬷整天炫耀，我还不得调查调查真假吗？可恨的是，居然是真的。”沈灵瑶不甘心的说道，本以为容柳只是在群里吹牛而已，所以沈灵瑶上网查，找朋友问，最后才得知竟然是事实，这种女人，怎么就能有这么好的命呢。  
苏迎夏哭笑不得，沈灵瑶竟然无聊到去做这种事情。  
“我看你啊，真是缺个男朋友，不然整天做些没用的事情。”苏迎夏说道。  
“怎么就没用了，知己知彼百战不殆，你难道不懂这个道理吗？我要是不查清楚，她刁难你我们连反驳的机会都没有。”沈灵瑶说完，叹了口气，查是查了，只可惜容柳没有说谎，沈灵瑶也没有抓到她的把柄。  
“现在你有反驳的机会了吗？”苏迎夏笑着问道。  
沈灵瑶哼了一声，看着窗外不再说话。  
福洋果庄停车场，一个打扮得非常妖艳的女人，踩着一双水晶高跟，把双腿绷得笔直，身材算是非常不错的，长得也还行。  
在她身边，除了站在一个男人之外，还停着一辆亮眼的法拉利。  
“老婆，我找舅舅借的这辆车，还满意吧？等会儿你那些同学来了，可得羡慕死你。”杨文，也就是容柳的老公，剔着寸头的年轻人，显得很精神。  
容柳亲昵的挽着杨文的手，舔着唇说道：“我很满意，今晚回家之后，好好伺候你。”  
杨文挑着眉，说道：“那今晚我可不客气了。”  
随着同学陆陆续续到场，对于法拉利，他们的确是羡慕得要死，因为这些人都是寻常家庭，别说拥有法拉利，就算是现实生活中见过的也很少。  
一个个都忙着和法拉利拍照留念，容柳高兴得合不拢嘴，非常享受同学对她投递而来的羡慕眼神。  
“你们要是喜欢的话，可以上车拍照，试试坐在法拉利里面的感觉。”容柳一高兴，打开了车门。  
“真的吗？容柳，你太大方了。”  
“你现在的生活，可是让我们羡慕得眼红啊，老公不仅帅，而且还这么有钱。”  
“我什么时候能找个给我买法拉利的老公就好了。”  
容柳挽着杨文，故意一脸嫌弃的说道：“他没有你们想象中那么好，想当初追我的时候，我还考虑了很久呢，要不是他肯送我这枚钻戒，我还看不上他呢。”  
容柳故意扬起手，一颗大大的钻戒待在无名指上，在阳光下显得特别璀璨。  
“这戒指，不便宜吧？”某个女同学一脸艳羡的问道。  
“也就十多万而已，我打算明年结婚纪念日的时候，让他给我换个更大的。”容柳笑道。  
“老婆，我已经给你准备好惊喜了，本来打算结婚纪念日再告诉你的，今天既然你的同学都在，我就说了吧，我已经在DR给你定制了一枚新的钻戒。”杨文得意的说道。  
“DR！是实名定制，一生只能定制一枚的DR钻戒吗？”  
“听说定制DR的钻戒，还需要签署一生唯一真爱的协议，终生不可更改。”  
“而且很多大明星结婚，都是用DR的定制钻戒。”  
那帮女同学听到杨文的话之后，更是羡慕得无以复加。  
容柳一副感动的样子，搂着杨文的脖子，狠狠的嘬了一口，说道；“老公，谢谢你，你对我真是太好了。”  
“你是我老婆，我不对你好，还能对谁好呢。”杨文笑着道。  
在场的一些男同学，脸色都不太好看，因为杨文的优秀，压得他们几乎喘不过气来。  
某人实在看不下去容柳和杨文秀恩爱，转移话题道：“听说迎夏今天也会来，是真的吗？”  
“沈灵瑶说了她会来，应该不会有假。”  
“咱们这位班花，可是很久没有在同学会出现过了啊。”  
听到有人提起苏迎夏，容柳的脸色就沉了下来，她曾经也是班花，但是被苏迎夏盖过了风头，这个恨，她记到了现在。  
这时候，奥迪A6开到了停车场，当苏迎夏和沈灵瑶两人下车之后，那些男同学眼睛都直了。  
“没想到这么多年不见，迎夏还是这么漂亮。”  
“那可不，毕竟是咱们的班花啊，怎么能不漂亮呢。”  
“迎夏，你可算是出现了，咱们都好几年没见了，想你啊。”  
看着男同学围着苏迎夏，容柳的脸色更加难看。  
上学时候是这样，每次开同学会，也是这样，这帮狗眼长在裤裆里的男同学，难道就看不出我比她优秀吗？  
我可是嫁了个有钱人，而她却入赘了一个窝囊废。  
“迎夏，你终于舍得出现了，你看看咱们班这些同学，一个个如狼似虎的，巴不得能拜倒在你的石榴裙下呢。”容柳挤开男同学，走到苏迎夏身边。  
苏迎夏笑了笑还没说话，容柳左手在鼻头煽动，嫌弃的说道：“这是什么味儿，这么难闻，迎夏，你不会用了什么劣质香水吧。要不今天去我家里，我那些香奈儿迪奥香水，你想要的话，全部拿走。杨文每个月都会送我一瓶，我用到下辈子都用不完呢。”  
这才一见面，容柳就迫不及待的在苏迎夏身上找优越感，作为苏迎夏的闺蜜，沈灵瑶第一时间就看不下去了。  
“容柳，你家那些A货，迎夏看不上，你还是留着自己用吧。”沈灵瑶说道。  
“A货？”容柳冷冷一笑，说道：“你身上这个包才是A货吧，我可不是你这种人，看看杨文给我送的新车，我现在可是开法拉利，需要用A货给自己贴金吗？”

 ------- 


 # 第八十七章 假装钢琴小王子 

沈灵瑶心虚的把包藏在身后，她身上背着的，的确是假的，没想到居然被容柳一眼就识破了。  
“藏什么藏，假的就是假的，我又没笑话你，敢背还不敢认吗？”容柳摇着头，一脸笑意的说道。  
“老婆，都是同学，你跟她们计较这么多干什么呢，显得你多小气啊。”杨文走到容柳身边，搂着肩说道，眼神在苏迎夏身上打量了一下，单纯以姿色和身材相比，容柳的确不如苏迎夏，只可惜，这样的一个大美人，竟然嫁给了窝囊废，真是暴殄天物。  
当沈灵瑶看到杨文的时候，突然愣住了，不过并不是他的样貌，而是他的穿着，这身衣服，她化成灰也不会忘记。  
韩三千在商场弹琴，在网上火得一塌糊涂的那段视频，就是穿了和杨文一模一样的衣服，他怎么会也有，难道是巧合吗？  
这时候，韩三千来到了苏迎夏身边，苏迎夏笑着介绍道：“这位就是我老公，他的名字，你们应该知道吧，我就不用说了。”  
韩三千在云城名号如雷贯耳，苏迎夏的同学们自然都清楚。  
“长的还是不错，怎么会这么窝囊呢。”  
“谁知道呢，说不定这种人，就是想当小白脸呢。”  
“真是可惜了一副好皮囊。”  
女同学窃窃私语，那些男同学则是鄙视的目光看着韩三千。  
从某些方面来说，韩三千是在场所有男同学的情敌，因为大部分人，都喜欢或暗恋过苏迎夏。  
“你们好。”韩三千礼貌的说道。  
“闻名不如见面，你的确有点像小白脸啊。”杨文笑话道。  
韩三千抬了抬眉，说道：“你舅舅没告诉过你，做人要低调吗？”  
“哈哈哈哈。”杨文仰头大笑，说道：“没想到你居然还知道我舅舅，还算是有点见识，不过我舅舅做人高调，所以他也教我，千万别太低调了，不然跟窝囊废有什么区别呢？”  
韩三千还想说什么的时候，苏迎夏拉了拉他的手。  
“走吧，我定了果庄最大的厅，咱们先去喝喝茶，叙叙旧。”容柳开口说道，时间还早，她还有很多机会蹂躏苏迎夏，所以也不急于一时。  
福洋果庄一共有五个大厅，除此之外，还有很多小厅，一般没有点关系背景的人，是没有预定大厅资格的，杨文能拿到最豪华的大厅，说明杨奇对他还是很好的。  
来到大厅里，除了喝茶的区，还有很多娱乐设施，桌球，唱歌，麻将一应俱全。  
大厅的南方，还有一个舞台，这是给一些大公司聚会所预备的，这时候的舞台上，摆放着一架钢琴。  
当那些女同学看到钢琴的时候，不免就想到了前段时间风靡一时的钢琴小王子。  
“你们看过钢琴小王子的视频吗？前段时间可是在网上火爆了。”  
“我也知道，还有很多女人说要把他人肉出来，嫁给他呢。”  
“以前有人说这是经纪公司炒作，但是这么久都没有钢琴小王子的动静，他应该是个路人。”  
女同学聊得火热的时候，苏迎夏瞪了韩三千一眼，韩三千这是无妄之灾，一脸苦笑。  
“韩三千，你上去给她们表演一曲吧。”沈灵瑶看热闹不嫌事大，怂恿道。  
钢琴小王子可就在苏迎夏身边，而且还是苏迎夏的老公，让她们知道，还不得羡慕死？  
“别了吧，我可是来当绿叶的。”韩三千拒绝道。  
沈灵瑶不满的说道：“你就当帮苏迎夏争口气不行吗？你难道忍心看着容柳踩在迎夏头上吗？”  
苏迎夏没有介意容柳在她身上找存在感，而且韩三千不愿意的事情，她也不会逼韩三千去做。  
就在这时候，杨文突然朝台上走去，背对着众人。  
琴声悠扬，这一幕把那些女同学看呆了。  
多么熟悉的背景，多么熟悉的音乐。  
有人迫不及待的点出了网上那短视频，和杨文非常像。  
“他……杨文竟然是钢琴小王子。”  
“天啊，容柳，你老公竟然是钢琴小王子吗？”  
“他现在可是网上最火的男神啊。”  
女同学躁动了起来，相比起之前的法拉利DR钻戒，这一刻的羡慕，更是深入骨髓。  
有多少女人在网上为了钢琴小王子痴迷。  
有多少女人日思夜想的要嫁给他！  
没想到这么有魅力的男人，竟然是杨文。  
沈灵瑶懵逼了！  
钢琴小王子明明就是韩三千，怎么会变成杨文了呢？  
苏迎夏也呆了，她可不认为韩三千跟她说谎，而且这种谎言完全就没有必要。  
但是现在……  
这时候，容柳一脸笑意的站起身，说道：“杨文从小就练习钢琴，而且水平还不错，上次在商场里，只是手痒而已，没想到就引发了那么大的动静，原来你们也知道啊。”  
容柳得意洋洋的样子，看得沈灵瑶七窍生烟，杨文摆明就是假装钢琴小王子，容柳居然厚颜无耻到了这种地步，这是故意想让同学羡慕她吗？  
“容柳，你真是太幸运了，你知不知道网上有多少人想要嫁给钢琴小王子。”  
“要是让她们知道钢琴小王子居然已经结婚了，那该多心碎啊。”  
“有钱又帅，还会弹琴，这样的男人上哪找去。”  
一曲完毕，杨文绅士的鞠了一躬，引起那些女同学的热烈掌声，一个个眼神痴迷的看着杨文，恨不得自己就是杨文的老婆。  
“都让你别到处炫技了，你还是不听我的话。”容柳走到杨文身边，埋怨的说道。  
“每次看到钢琴就会忍不住手痒，实在没有办法啊。”杨文无奈道。  
“不要脸，真是太不要脸了。”怒火中烧的沈灵瑶站起身，实在是看不下去了，朝容柳走去。  
苏迎夏想拉没拉住，只能无奈的叹了口气。  
“你胡说，你根本就不是钢琴小王子。”沈灵瑶指着杨文，怒声说道，杨文的冒充就是在玷污她心目中的男神，虽然这个男神是自己最好闺蜜的老公，但沈灵瑶也不允许杨文这么做。  
容柳满脸厌烦的看着沈灵瑶，这个女人，以前就喜欢帮着苏迎夏跟她做对，这一次杨文假装钢琴小王子，根本就是容柳自己的主意，为的就是让那些同学羡慕她，反正也没人知道真正的钢琴小王子是谁，没想到沈灵瑶却跳出来说杨文不是。  
“沈灵瑶，你别以为我们是同学，你就可以蹭鼻子上脸，杨文怎么就不是钢琴小王子了？我劝你收回自己说的话，不然我对你不客气。”容柳冷声说道。  
“容柳，你现在是越来越不要脸了啊，为了让同学羡慕你，什么事情都做得出来，有意思吗？”沈灵瑶气愤的说道。  
“哼，你难倒不是羡慕我吗？你不会也喜欢我们家杨文，接受不了他是我老公，所以才因爱生恨吧？”容柳挽着杨文的手，笑着说道。  
“呸。”沈灵瑶重重的吐了一口痰，说道：“我会喜欢杨文，除非我眼瞎了差不多。”  
说完，沈灵瑶对那些女同学说道：“你们好好看看视频，虽然钢琴小王子没有露正脸，可是除了衣服之外，背影侧脸有半点和杨文一样吗？”  
被沈灵瑶这么说，那些女同学纷纷拿出了手机，仔细的对比，的确是有很大的不同，脸型就完全不一样。  
容柳感受到质疑，有些慌了，说道：“那是手机摄像头的原因，你凭什么说杨文不是钢琴小王子，你又没见过，我看你就是嫉妒我。”  
“谁说我没有见过，我早就知道钢琴小王子是谁了。”沈灵瑶说道。  
“笑话。”容柳一点不相信沈灵瑶的话，因为当初视频在网上传播的时候，她也刻意调查了一下，但是根本没人知道视频里的主人公究竟是谁，也是这个原因，容柳才敢让杨文假装钢琴小王子。

 ------- 


 # 第八十八章 他才是真的 

“沈灵瑶，你别吹牛了，你怎么可能知道钢琴小王子是谁呢。”  
“是啊，我听说很多有钱人家的小姐，花了很多钱想买钢琴小王子的信息都不行，你上哪知道。”  
“依我看，钢琴小王子就是杨文，你也别嫉妒容柳了，现在容柳的确是我们班级里过得最幸福的，这一点你不想承认也不行啊。”  
听到同学帮自己说话，容柳才放心，这件事情被拆穿，那可是很丢脸的，幸好没人愿意相信沈灵瑶。  
“沈灵瑶，你何必让自己丢脸呢，想给苏迎夏长脸，也得看看自己是什么人吧，而且你给苏迎夏当狗这么多年了，捞到什么好处了吗？实在不行，你给我当狗吧，我家里那些名牌化妆品，都可以送你。”容柳笑着道。  
“容柳，沈灵瑶是我的姐妹，你别胡说八道。”苏迎夏愤怒的站起身，容柳居然把沈灵瑶形容成狗，这是她不能接受的。  
“苏迎夏，你这个姐妹自己傻不拉唧的，非要说杨文不是钢琴小王子，能怪我吗？”容柳说道。  
“他当然不是钢琴小王子。”苏迎夏看了一眼杨文，然后又转身指着韩三千，说道：“他才是。”  
“噗……哈哈哈哈。”容柳笑得人仰马翻，赶紧说道：“对不起对不起，我实在是没忍住才会失态，不过你的话实在是太搞笑了，你家那个窝囊废是钢琴小王子？哈哈哈哈哈，我再笑一会儿。”  
不止是容柳忍不住笑，其他同学也是这样，韩三千是什么人？云城大名鼎鼎的苏家赘婿窝囊废，在家里洗衣做饭干家务，怎么可能会弹钢琴呢？  
“苏迎夏，你好不容易来参加同学会，就别让自己太丢脸了吧。”  
“是啊，不然明年我们又见不着你了，何必呢。”  
“他要是钢琴小王子，我还是莫扎特转世呢。”  
苏迎夏看着韩三千，似乎在说该你上台表演了。  
对于苏迎夏的要求，韩三千自然不会拒绝，一言不发的朝台上走去。  
“不会别硬撑，钢琴要是弄坏了，你可赔不起。”容柳轻蔑的看着韩三千说道。  
当韩三千走上舞台，坐在钢琴前的时候，大厅里的嘲笑声音逐渐平息了下来。  
虽然他还没开始弹琴，但是背影和侧脸，几乎跟视频一模一样，和杨文之间的对比差距也更加显而易见。  
那些女同学收起了笑脸，难倒，苏迎夏说的都是真的？韩三千才是真正的钢琴小王子吗？  
双手抚琴，随着第一个音符从指尖飘荡而出，高亢旋律回荡在大厅内，震撼着每个人的心。  
比杨文更加流畅的弹奏，节奏更加炉火纯青，而且弹奏时的背影动作和视频一模一样，这不是钢琴小王子，又是谁呢？  
容柳的表情就像是吃了屎一样，本想用这件事情表现杨文的厉害，没想到真正的钢琴小王子，竟然会是韩三千这个出了名的窝囊废，现在被当场拆穿，容柳感觉自己的脸都没地方放了。  
一曲结束，众人沉浸琴声，久久不能回神。  
“现在你们知道谁才是钢琴小王子了吧。”出了一口恶气的沈灵瑶，故意提高自己的音量说道。  
那些女同学不敢搭话，毕竟她们之前嘲笑过沈灵瑶，也嘲笑过韩三千。  
“容柳，脸疼吗？”沈灵瑶笑着转头，看着容柳问道。  
容柳恨得握起了拳头，早知道这样，就不用让杨文假装钢琴小王子，那辆法拉利，已经足够让她们羡慕了，现在反而是她下不来台。  
“你也不过是像而已，谁知道他是不是呢，说不定也是假装的呢？”容柳说道。  
“也是假装的？”沈灵瑶笑了起来，说道：“这么说，你是承认杨文假装了？你这么做是为了什么呢，难倒就是享受一下同学的羡慕，真是低级。”  
“你……”容柳咬牙切齿的指着沈灵瑶。  
“我什么我，我懒得跟你一般见识，你这种虚荣到极点的女人，让我恶心。”沈灵瑶说完，拉着苏迎夏回到了自己的位置上。  
容柳气得浑身汗毛都竖了起来，她在同学会上从来没有这么丢脸过，沈灵瑶竟然敢让她这么难堪。  
“老婆，别跟她生气，我去找舅舅借几个人，今天让她跪下给你道歉。”杨文说道。  
容柳吐出一口晦气，脸上浮现出冷笑说道：“我要她把脸丢光，还有苏迎夏和那个窝囊废。”  
杨文一笑，说道：“放心吧，舅舅是什么人，你难倒还不清楚吗？今天这三个人，肯定没好日子过。”  
杨文离开大厅之后，直接去了杨奇的办公室。  
杨奇今年四十来岁，剔着一个标志性的光头，相熟的人会叫他一声杨光蛋，当然，这个名字也不是一般人敢随便叫的，杨奇在云城势力不大，但是胜在人脉很广，各方都有关系，招惹他的人通常都不会有好下场。  
两年前的那场果庄兴起事件，随后的产业链崩盘，和杨奇有着密不可分的关系。  
“舅舅。”杨文来到办公室之后，那位蹲在办公桌下的性感秘书便起身离开了。  
好事被破坏，杨奇也没有生气，他看重杨文，不仅仅是侄儿这层关系，更想让杨文今后接他的班，因为他本身是没有生育能力的，所以把杨文当作亲儿子培养。  
“你这臭小子，还知道来看我。”杨奇笑着说道。  
“舅舅，你说的这是什么话呢，我到了果庄，怎么可能不来看你呢。”杨文说道。  
“那辆车容柳喜欢吗？要是她喜欢的话，就送给她了。”杨奇说道。  
杨文大喜，原本只是借车而已，没想到杨奇竟然要送给他。  
“谢谢舅舅，容柳很喜欢，她要是知道了，肯定很高兴。”  
“高兴就好，你们两什么时候有了孩子，舅舅把果庄送给你都成。”杨奇说道。  
这个果庄的价值非常惊人，单月纯利润都是几十万，要是有了果庄，他们根本就不用上班了，每天当甩手掌柜，而且还不愁钱花。  
杨文原本没有这方面的打算，但是杨奇这样说了之后，他打算今晚就回家好好干一番生孩子的事业。  
“舅舅，你对我真是太好了，比我爸还好。”杨文笑着道。  
“舅舅没个儿女的，当然要把你当亲儿子对待，说吧，找我什么事情，我可是明白你小子无事不登三宝殿的。”杨奇问道。  
“嘿嘿。”杨文讪讪一笑，说道：“还是舅舅了解我，我想跟舅舅借两个人。”  
“女人？”杨奇皱着眉问道。  
“不不不，男人，你的手下。”杨文把大厅里发生的事情，避重就轻的说了一遍，着重于沈灵瑶怎么让容柳丢脸，下不来台。  
杨奇听后，表情大怒，一掌拍在办公桌上，说道：“什么玩意儿，竟然敢让我侄儿媳妇丢脸。”  
“舅舅，他们明知道你是我的舅舅，还是一点面子都不给，所以我才来找你帮忙，我和容柳丢脸不要紧，关键是不能让你丢脸啊。”杨文说道。  
“你先回去，我等下就叫人过去。”杨奇沉着脸说道。  
“好。”  
杨文回到大厅之后，容柳就赶紧走到身边问道：“怎么样，舅舅要帮我吗？”  
“何止是帮你，连法拉利都送给你了，舅舅怎么可能让我们被人欺负呢。”杨文笑着道。  
容柳冷冷一笑，看着苏迎夏三人，说道：“让你们得罪我，等下舅舅出面，你们就等着跪地求饶吧，给人当狗，也不看看主人是什么能耐，一个苏家不要的女人，一个入赘的窝囊废，也敢来惹我。”

 ------- 


 # 第八十九章 苏迎夏挨打 

吃午饭的时候，韩三千借口去厕所，然后打算去见一见杨奇。  
杨文因为之前的事情，绝对不会善罢甘休，他不想闹出太大的动静，所以准备让杨奇把这件事情平息了。  
三年前，杨奇不是中了大奖，不过他的确走了好运，和林勇一样，受到了韩三千的眷顾，所以才能有今天这样的地位。  
势力和人脉，是韩三千到云城之后做的第一件事情。  
林勇负责灰色地带的势力，而杨奇，则是在云城拉开人脉，以备韩三千的需求。  
在韩三千蛰伏于韩家的岁月当中，他深深的明白一个道理，想要有钱，就必须有自己的势力和人脉，而有了钱之后，再用钱去建立更强的势力和打通更高层次的人脉，周而复始的循环，才能够让自己变得越来越强。  
韩三千离开大厅不久之后，几个流氓模样的人就到了大厅。  
看到这些人，容柳的眼神更加阴毒，对杨文说道：“苏迎夏就算结婚了，那些男同学还是恋恋不忘，正是因为他们知道苏迎夏没有被那个窝囊废玷污，你能不能让这些人，把苏迎夏脏了？”  
“这个……”杨文没想到容柳竟然会有这样的想法，说道：“苏迎夏怎么说也是苏家的人，这不太好吧。”  
“哼。”容柳冷冷一哼，说道：“有什么不好的，我要这个贱女人在我面前彻底抬不起头，而且舅舅会把苏家放在眼里吗？”  
以前的苏家，杨文想也不用想就知道杨奇肯定不会放在眼里，但是现在不同，苏家负责城西项目的事情，整个云城都知道，也有很多人清楚，城西这块跳板，很有可能让苏家跃身为云城一线世家，杨奇会不会有所顾忌，这可就说不清了。  
见杨文犹豫不定，容柳脸上立即浮现出了不满，说道：“行啊，你老婆被人欺负，你也要忍气吞声，要跟那个窝囊废一样吗？”  
“谁跟那个窝囊废一样，行，就按照你说的办。”杨文对那几个流氓使了一个眼神，双手做了一个非常下流的动作。  
几个流氓接收到信号之后，摩拳擦掌的朝着苏迎夏和沈灵瑶走去。  
“两位美女，长得不错嘛，怎么没有男人陪，要不要兄弟们陪你们喝一杯啊。”  
“皮肤挺白的啊，让哥摸一摸滑不滑。”  
“真是可惜了，这么漂亮的美女，竟然还单身。”  
几个流氓走到苏迎夏和沈灵瑶身边的时候，便开始毛手毛脚，而且把其他人赶走了。  
这里可是有不少苏迎夏的爱慕者，看到这一幕，恼怒了起来。  
“你们是什么人，这是我们包下的大厅，快出去。”  
流氓中的其中一人轻蔑的看着说话的男同学，说道：“你是个什么东西，在老子面前咋咋呜呜。”  
那男同学冷声说道：“你可能不知道我们为什么会在这里吧，他是杨奇的侄儿，我劝你最好别在这里闹事。”  
杨奇听到这话，假装什么也没听见，给容柳夹了一筷子菜。  
流氓站起身，笑着朝男同学走去。  
走到面前之后，一脚踹在男同学小腹上，冷声道：“煞笔东西，他是谁我不知道，不过他都没说话，你哪来的胆子跟我放屁？”  
男同学疼得冷汗直冒，捂着小腹。  
其他人看到杨文毫无作为，而且容柳也是一副事不关己的样子，心里一惊，这件事情不会是容柳刻意安排的吧？  
“容柳，大家都是同学，你不用做得这么绝吧？”某人对容柳说道。  
“你什么意思，这件事情跟我又没有关系，是她自己骚蹄子招惹了人，难道还能怪我？”容柳站起身，怒道。  
福洋果庄是杨奇的地方，而且杨文又是杨奇的侄儿，这些人怎么可能敢在这里轻易闹事呢？  
虽然容柳辩解，但是在场的同学都知道，这件事情肯定跟她有关。  
只是很多人不愿意得罪容柳，所以除了那个被打的男同学之外，其他人都不发声了。  
“迎夏，韩三千呢，他怎么还不回来。”感受到那些流氓赤裸裸的眼神，沈灵瑶害怕的低声说道。  
“美女，说悄悄话呢，有什么话，说出来大家一起听听啊。”某流氓直接把手搭在沈灵瑶肩膀上说道。  
沈灵瑶侧身，愤怒的说道：“你别碰我。”  
“哟，性子还挺烈，我喜欢，不知道你在床上，是不是也有这么大的反应呢？”  
苏迎夏阴沉这脸，她知道这件事情是容柳做的，站起身对容柳说道：“容柳，我们之间的矛盾，你有必要做这些事情吗？”  
“苏迎夏，你自己在外面骚了多少男人，自己心里没数吗？我怎么知道他们跟你有什么关系。”容柳冷脸道。  
“大美女，难道你忘了昨晚我们是怎么激情的吗？你可不能下了床不认账啊。”流氓笑着对苏迎夏说道。  
“你放屁，我什么时候认识你，别乱说话。”苏迎夏激动道。  
“草尼玛，臭娘们，你什么态度。”流氓一巴掌打在苏迎夏脸上。  
沈灵瑶赶紧护在苏迎夏面前，说道：“你竟然敢打人，信不信我报警抓你。”  
“报警？”  
几个流氓大笑了起来。  
“我每个月不进去几次，浑身难受啊。”  
“那可是我们的老家，进去出来是常事，不过你要是把哥几个弄进去了，等我们出来，你可不会有好日子过啊。”  
“想不想试试每天回家都有人砸门的感觉？”  
听到这些话，沈灵瑶脸色苍白，她知道招惹上这些流氓的后果有多严重。  
这时候，苏迎夏又开口对容柳说道：“你非要把事情做到这种地步吗？我跟你的仇，不过就是上学的时候你喜欢的男生喜欢我罢了，用得着找这些人来对付我？”  
“苏迎夏，我说了，这些人跟我没关系，你自己做了脏事，非要赖在我头上，是觉得我容柳好欺负吗？”容柳气愤的走到苏迎夏面前，一杯红酒泼在苏迎夏身上，继续骂道：“谁不知道你以前故意装纯，私生活一团糟，你跟很多男人都发生过关系，别以为我不知道。”  
容柳摆明了是往苏迎夏头上扣屎，她就是要用这种方式污蔑苏迎夏，才能够让那些男同学放弃对苏迎夏的念想。  
哪怕容柳现在已经结婚了，她依旧不能接受这么多人爱慕苏迎夏。  
她要证明，自己比苏迎夏优秀，比苏迎夏过得好。  
“容柳，你说的是自己吧，迎夏上学从来没有谈过恋爱，倒是你，三天两头换男朋友，这可是我们都知道的事情。”沈灵瑶反驳道。  
“你胡说，我撕烂你的嘴巴。”容柳顿时激动了，她在杨文面前可是玉女形象，这些丑事怎么能够被抖搂出来呢。  
抓扯着沈灵瑶的头发，两个女人扭打在一起。  
苏迎夏看到自己姐妹吃亏，自然要出手帮忙。  
二打一的情况下，容柳肯定打不过，杨文看到这情况急了。  
顾不上会暴露这几个流氓是他叫来的，呵斥道：“你们还愣着干什么，给我打。”  
几个流氓听到这句话，丝毫没有怜香惜玉之心，把苏迎夏和沈灵瑶拉开之后，一个一脚踹到在地。  
满头蓬发的容柳气急败坏，对流氓说道：“把她给我拉着。”  
苏迎夏双手被困，只能任由容柳一个又一个耳光打在她脸上。  
“你这个臭婊子，敢打我。让你打我，今天不跪下来给我道歉，你休想离开这里。”  
杨文沉着脸，走到沈灵瑶面前，一拳打在沈灵瑶小腹：“去尼玛的，敢打我老婆。”

 ------- 


 # 第九十章 怒了 

杨奇办公室。  
韩三千坐在沙发上，杨奇战战兢兢的站在一旁。  
“三千哥，你怎么来了。”杨奇问道，三年前他还只是一个废物而已，韩三千找到他，给了他成就今天的机会。  
哪怕如今杨奇已经人脉在手，但是依旧不敢对韩三千有半点轻视，因为他清楚，韩三千能给他这一切，同样也可以收回去。  
“今天陪老婆来参加同学会，顺便来看看你，我们也是三年没见了，怕你忘了我。”韩三千笑着说道。  
听到这话，杨奇一阵慌张，赶紧说道：“三千哥，我怎么可能会忘了你呢，忘了自己姓什么，也不可能忘了三千哥对我的大恩。”  
“杨奇，我能给你的，也能拿回来，你知道吧？”韩三千说道。  
杨奇心里一惊，怎么会突然说这种话呢？  
“三千哥，是不是我有什么地方做得不对。”杨奇紧张的问道。  
韩三千摇着头，说道：“没有不对，只是想提醒一下你而已，我不想花了三年时间埋下来的线，最后又要亲手毁掉。”  
“三千哥请放心，我杨奇这辈子给你当牛做马，绝不会有半点怨言。”杨奇低着头说道。  
“对了，你有个侄儿叫杨文是吧。”韩三千问道。  
说到杨文，杨奇脸上露出了笑容，说道：“杨文的确是我侄儿，不过我把他当亲生儿子养着，因为我没有生育能力，所以今后还得让他来接我的班。”  
“是你告诉他，做人要高调？”  
听到这个问题，杨奇终于察觉到事情不对劲，之前杨文来找他借人，韩三千突然又提到杨文，该不会是他们之间有什么矛盾吧？  
“三千哥，是不是出了什么事情？”杨奇如履薄冰的问道，如果杨文的矛盾真是和韩三千，那可完犊子了。  
他的人已经去找麻烦，而韩三千又在他的办公室里，现在大厅发生了什么，杨奇根本不敢想。  
“你侄儿的老婆，跟我老婆有点矛盾，不是什么大事，你提醒一句，我也不想闹出太大的动静。”韩三千说道。  
这句话，如同炸雷一般，把杨奇炸得差点魂飞魄散。  
这他妈的……  
杨文只是说和同学有矛盾，却没有说起这个同学究竟是谁。  
要是让杨奇知道是苏迎夏，给他吃一百个豹子胆，他也不敢让人去找苏迎夏的麻烦啊。  
杨奇只觉得自己的双腿发软，额头冷汗直冒，赶紧说道：“三千哥，我们快去大厅看看。”  
见杨奇这么慌张，韩三千皱起眉头问道：“怎么回事？”  
“刚才……刚才杨文让我派了几个人去大厅。”杨奇感觉天旋地转，两眼发黑，这要是出了什么事情，他可承受不了后果啊。  
韩三千噌的一下站起身，一言不发的走出办公室。  
杨奇虽然双腿发软，但还是紧跟在韩三千身后。  
大厅里，苏迎夏脸都被打肿了，嘴角溢出触目惊心的鲜血。  
沈灵瑶被容柳逼迫着跪在地上。  
那些同学看到这一幕，虽然觉得容柳做得有些过分，可是不敢帮苏迎夏和沈灵瑶说半句好话，怕被殃及鱼池。  
“那个窝囊废怎么还不回来，有他在，也可以帮苏迎夏挡一下啊。”  
“谁知道他是不是跑了，出了名的窝囊废，就算他在，管得了这件事情吗？”  
“杨文的舅舅可是这里的老板，哎，这一次苏迎夏可算是彻底栽了。”  
同学之间无比叹息，但是想到韩三千，他们觉得韩三千在与不在根本就没有区别。  
难道韩三千回来，就能阻止这件事情，就能对付得了杨文吗？  
可笑！  
他要是有这能耐，又怎么可能是云城出名的废物呢。  
“苏迎夏，我要你跪下。”容柳已经不止一次对苏迎夏说过这句话了。  
苏迎夏执拗的昂着头，吐字不清的说道：“你休想。”  
容柳知道杨奇把杨文当作儿子对待，所以她也不怕事情闹大，只要有杨奇帮她擦屁股，她就可以安然无恙。  
抓着苏迎夏的头发，用力一扯，冷声说道：“你信不信我让他们把你就地正法，你不是清高吗？让所有同学看看你骚浪的一面，怎么样？”  
“放开她！”大厅内突然传来一声震天怒喝。  
韩三千看到苏迎夏的状态，瞬间变得双眼赤红，冲到跟前。  
两个抓着苏迎夏的流氓被韩三千一拳锤在头上，如烂泥倒地，生死未卜。  
韩三千浑身颤抖的搂着苏迎夏，看着苏迎夏脸上的伤，一股无法遏制的杀意在大厅内蔓延看来。  
“你……你怎么样，疼吗？”韩三千柔声问道。  
苏迎夏看到韩三千回来之后，放心了，脸上带着笑容说道：“没事，我没事。”  
韩三千深吸了一口气，另外两个流氓见自己的人被打，操着板凳要给韩三千一点教训。  
韩三千把苏迎夏护在身后，冷声说道：“两个垃圾，去死吧！”  
爆呵之后的出手，韩三千一拳把板凳打得粉碎，拳风未停，拳速依旧，轰在那人身上。  
那人痛苦的大叫了一声，应声倒飞出去。  
剩下那人仅仅是片刻的愣神，韩三千夺过他手里的凳子之后，砸在头上，血花四溅。  
嘶……  
嘶！  
嘶！  
看到这一幕的同学，不管男女，全部倒抽了一口凉气，头皮发麻。  
“这……他出手竟然这么狠！”  
“他真的是窝囊废吗，怎么可能会这么厉害。”  
“我没有眼花吧，实在是太厉害了。”  
在同学感叹震惊的时候，杨文非但不惧，反而是面带笑意的看着韩三千。  
连他舅舅的人都敢打，真是不知死活。  
“韩三千，没想到你这个窝囊废还真有两下子，不过你知道这是谁的地盘吗？在这里闹事，今天让你不能活着离开。”杨文说这话的时候，并没有主意到大厅门口的杨奇，早已经吓得丢了魂，瘫坐在地上。  
韩三千二话不说冲刺到杨文面前，怒不可遏的他，纵身跃起，膝盖顶在杨文下颚，杨文喷洒出漫天血雾，一连吐出几颗断牙。  
“你，你竟然敢打我。”杨文惊恐的捂着嘴对韩三千说道。  
“你这个窝囊废，竟然敢打我男人。”容柳跟个疯婆子一样冲到韩三千身边，扬起拳头要打韩三千。  
韩三千抬手扯着容柳的头发，冷声说道：“我从不打女人，但今天是个例外!”  
说完，韩三千一脚踹在容柳胸口。  
大力的撞击使得容柳不得不退，但韩三千此时还扯着她的头发，一拉一扯之间，容柳头顶直接秃了一快。  
那些同学已经呆住了，谁也没有想到，韩三千会越来越狠，连杨文和容柳都没有放过，要知道他们两人可是杨奇的至亲啊。韩三千这么打两人，杨奇能放过他吗？  
“韩三千，你快住手，杨文的舅舅可是杨奇，事情闹大了，你救不了苏迎夏。”  
“是啊，你还是赶紧带着苏迎夏走吧，等杨奇来了，想走也走不了。”  
“苏迎夏，你还愣着干什么呢，还不跑。”  
苏迎夏听到这些话，刚准备起身，韩三千转头说道：“坐下好好休息，今天的事情，我来解决。”  
苏迎夏愣了一下之后，又重新坐了下来。  
沈灵瑶走到苏迎夏身边，也是伤得不轻，她这时候看着韩三千的眼神，充满了迷恋。  
这才是男人，真正的男人，能够为了女人不顾一切！  
“你……真是不知好歹，这么嚣张，看你等会儿怎么办。”  
“真以为打得过几个人就能对付杨奇了吗？没见过世面的窝囊废。”  
“不懂见好就收，你这是在害苏迎夏。”  
几个男同学气愤的对韩三千说道，不知所谓的鲁莽有什么用？杨奇来了，他跑的掉吗？

 ------- 


 # 第九十一章 我视你为蝼蚁 

“我要让舅舅杀了你，我要让舅舅杀了你。”容柳摸着头顶秃掉的地方，声嘶力竭的对韩三千吼道。  
看到容柳的惨状，捂着嘴还在流血的杨文赶紧跑到她身边，说道：“你放心，我今天绝不会让他活着离开这里。”  
“韩三千，你死定了，我要你付出惨痛的代价。”杨文阴狠的转头看着韩三千，杨奇可是当他亲生儿子，容柳也就是他的儿媳，现在被韩三千扯掉头发，还秃了顶，杨奇怎么可能会放过他。  
“杨奇。”韩三千冷声喊道。  
还在门口瘫坐在地的杨奇，听到这一声呵斥，吓得浑身一机灵，赶紧爬起身，小跑进了大厅。  
“完了完了，杨奇来了。”  
“这下韩三千可跑不掉了，真是个蠢货。”  
“谁让他这么嚣张呢，有跑的机会不跑，现在杨文要他死，杨奇肯定不会放过他。”  
杨文看到杨奇，就跟见了救世主一样，一把鼻涕一把泪的说道：“舅舅，你快救救我，你看我都被他打成什么样了，还有容柳，也被他打了。”  
杨奇没有搭理杨文，什么侄儿，哪怕是他亲生儿子干了这件事情，杨奇也没有胆子帮忙，这他妈完全是在找死啊！  
跑到韩三千面前，杨奇噗通一声下跪，对着韩三千不停的磕头。  
“这！怎么回事，杨奇怎么会给韩三千下跪。”  
“卧槽，杨奇这是摔倒了吧，他怎么会跪下呢。”  
“不，他不是摔倒，这还在磕头呢，怎么可能会摔倒呢？”  
那帮同学瞠目结舌的看着这一幕，眼珠子都快掉下来了。  
有人揉了揉眼睛，确定自己看见的不是幻觉，再看韩三千，眼神充满了不敢置信。  
杨奇竟然要给他下跪，这是怎么回事，难道说这个废物，比杨奇还要厉害吗？  
怎么会呢，他可是云城出名的窝囊废啊。  
“舅舅，你快帮我杀了他，帮我报仇。”杨文不知死活的喊道。  
杨奇眼神冰冷的停下磕头的动作，不需要韩三千说话，站起身走到杨文身边：“你这个逆子，你他妈要害死老子。”  
说完，杨奇操着板凳拼命的朝杨文身上打。  
杨文痛得满地打滚，嚎叫不止。  
容柳惊愕之后，起身拉着杨奇，说道：“舅舅，你打错人了，这可是你侄儿啊。”  
杨奇停下动作，一拳挥在容柳脸上：“还有你这个八婆，除了给我惹麻烦，你还有什么用，你他妈真把自己当个人物了吗？”  
“你就是个什么也不会的贱货，要不是老子，你日子能过得这么舒坦。”  
“你他妈哪来的优越感，竟然敢让苏小姐给你下跪。”  
杨奇一边骂着，一边扯着容柳的头发，把她带在苏迎夏面前，然后一脚踹在容柳的腿上，继续骂道：“给老子跪下。”  
容柳懵了，在她看来，杨奇肯定会帮她出这口恶气的，就算是不杀了韩三千和苏迎夏，也会让这两人跪下给她道歉。  
可是现在，跪下道歉的，竟然是她！  
“舅舅，你……”  
啪！  
一个耳光打在容柳脸上，杨奇说道：“别他妈喊我舅舅，从今天开始，我跟你们没有任何关系。”  
杨奇不能因为杨文而失去现在所拥有的一切，哪怕以后他的事业没人继承也不要紧，所以他绝不会帮杨文容柳说半句好话。  
韩三千要杀，他绝不会皱一下眉头。  
“这……这是怎么回事，杨奇这是疯了吗？”  
“杨文可是他亲侄儿，他没教训韩三千，反而还要跟杨文断绝关系，到底是怎么了？”  
“可能……可能韩三千是个很厉害的人？”  
“放屁，他这个窝囊废，怎么可能厉害。我觉得，杨奇是看在苏迎夏的面子上，毕竟苏家现在负责城西项目，杨奇得给这个面子啊。”  
看热闹的同学各自猜测着其中的因果关系，很快就确定了杨奇是因为不敢得罪苏迎夏，所以才没有帮杨文出气。  
但这时候，杨奇又跪下来了，而且是跪在韩三千的面前，埋着头说道：“三千哥，都是我的错，是我教出了这么一个狂妄无知的东西，今天你要杀要刮，我绝不会有半句怨言。”  
三千……哥！  
杨奇竟然叫韩三千，三千哥！  
之前笃定这事跟苏迎夏有关的同学，被啪啪打脸。  
可是……  
可是他们想不通，为什么韩三千会这么厉害，竟然能让杨奇跪下道歉。  
不止是那些同学想不明白，此刻苏迎夏和沈灵瑶也是满脸的疑惑。  
为什么就连杨奇这样的人，都要称呼他为三千哥呢？  
“刚才，有人要把我老婆就地正法？”韩三千淡淡的说道。  
杨奇毫无感情的说道：“明白了。”  
很快，杨奇叫来了几个手下，对手下吩咐道：“这个女人归你们了，就在这里。”  
几个手下虽然不知道怎么回事，但是杨奇发话，哪敢不从。  
容柳惊恐的看着朝她走来的几人，虽然她以前放浪不堪，但是跟了杨文之后，她已经收敛了，因为杨文有钱，可以给她带来很好的生活，如果今天被这些人糟蹋，杨文肯定不要她的。  
“杨文，救我，救我。”容柳求救道。  
眼看着容柳的衣服被撕裂，杨文跑到杨奇身边，跪下道：“舅舅，她可是你的侄儿媳妇，你怎么能这么对她。”  
杨奇一脚踹开杨文，冷声道：“别说是你老婆，就算我女人得罪了三千哥，也是这样的下场，要怪就怪她自己狂妄无度，这是咎由自取。”  
春光一幕，在大厅之中，众目睽睽之下展开。  
韩三千依旧是双眼冰冷，待到涟漪四起，这才冷笑着对杨文说道：“看来她还是挺享受的嘛。”  
杨文咬牙切齿的听着耳边原本专属于他的声音，而且比跟他在一起的时候更加激烈，心里在滴血。  
仇视的看着韩三千，说道：“韩三千，我不会放过你，今天的仇，我一定会报。”  
话音刚落，韩三千还没说话，杨奇的拳头已经到了，这个不知死活的东西，竟然还敢狂言报复，真是不知道死字怎么写。  
“我视你为蝼蚁，你有什么资格报仇，就算给你机会，也是自取灭亡。”韩三千冷声说道。  
被一拳打得耳鸣的杨文捂着头，他实在是想不明白，舅舅今天是抽了什么风，为什么要对这个窝囊废下跪，为什么要因为这个窝囊废打他，甚至……甚至是容柳都遭到了这样的下场。  
“三千哥，我可以杀了他，这件事情绝对和你没有半点关系。”杨奇对韩三千说道，弃车保帅，这是他现在的唯一办法。  
杀！  
杀了杨文？  
那些同学惊骇的看着杨奇，他竟然要杀了自己的侄儿，这是真的疯了啊！  
“三千，我想去医院。”这时候，苏迎夏走到韩三千身边说道。  
韩三千冰冷的目光瞬间柔和了下来，说道：“好。”  
扶着苏迎夏走到大厅门口，韩三千停下脚步，头也不回的说道：“如果迎夏脸上有半点伤痕，你给自己准备好棺材吧。”  
杨奇心里一颤，又是把杨文痛揍了一顿，要不是杨文，他怎么可能遇上这种倒霉事情，现在只能求神拜佛，希望苏迎夏脸上能够恢复如初。  
“你这个狗东西，老子要被你害死！”  
把杨文打得叫唤的力气都没有之后，杨奇转头看向那些同学，冷声说道：“今天发生的事情，你们要是敢透露半个字出去，就别怪我杨奇手下不留情。”  
同学个个惊若寒蝉的点着头，对于杨奇的话，不敢有半点怠慢。  
但是每个人心中都有一个疑问，为什么传言中的窝囊废，会这么厉害！

 ------- 


 # 第九十二章 未卜先知 

去医院的路上，苏迎夏心中很多疑惑，但是她并没有多问，韩三千是不是窝囊废，时间会证明。而他到底是个什么样的人，时间也会告诉她。  
苏迎夏清楚，她只需要知道韩三千是爱她的，这就足够了。  
“韩三千，你认识杨奇吗？”坐在后座的沈灵瑶不甘寂寞的问道。  
“有过一面之缘。”韩三千说道，三年前和杨奇见了一面之后，这三年来韩三千没有再出现，所以一面之缘这个说法，算不得说谎。  
沈灵瑶瘪了瘪嘴，她可不相信韩三千这个说辞，但是坐在副驾的苏迎夏都没有多问，她知道自己也不该多管闲事。  
不过沈灵瑶确信了一点，韩三千绝不是云城那些人眼中的窝囊废，他的厉害，一般人恐怕根本就无法想像，只可惜，这样的男人，注定和她无缘，因为这是她最好闺蜜的老公。  
到了医院之后，经过一番检查，苏迎夏脸上只是些皮外伤而已，只要修养就能复原。  
沈灵瑶伤势也不重，没有伤筋动骨。  
不过苏迎夏现在这样的情况，肯定不适合回家，要是让蒋岚知道了，还不得跳着脚骂人。  
韩三千给她们租了日租公寓暂时住下，在这里养伤的同时，两个闺蜜还能互相陪着，也不会无聊。  
一个礼拜之后。  
苏家公司。  
苏海超坐在自己的办公室里，脸上泛着冷笑，苏亦涵坐在沙发上，对他说道：“海超，苏迎夏一个礼拜没有来上班，她现在真是膨胀得可以啊，连公司的事情都不管了。”  
“这煞笔女人，没想到居然还学会偷奸耍滑了，今天奶奶会到公司，到时候看我在奶奶面前怎么说她。”苏海超说道。  
苏亦涵笑了笑，道：“要是让奶奶直到她不务正业，你的形象又能挽回几分了。”  
苏海超不屑一笑，形象重要吗？光凭他的男儿身，苏迎夏就斗不过他，苏海超根本不担心自己的地位会被苏迎夏抢走。  
“在奶奶心中，我的地位是不可动摇的，这个煞笔女人算什么。”  
没多久，苏家老太太到了公司里，苏海超刻意临时开启了家族内部的会议。  
老太太见苏迎夏迟迟没有出现，不满的说道：“苏迎夏呢，怎么还没有来，你通知她了吗？”  
“奶奶，你有所不知，苏迎夏已经一个礼拜没有来公司了，最近公司的事情，都是我在处理。”苏海超说道。  
“一个礼拜没有来公司？”老太太皱着眉头，满脸不悦，继续说道：“她现在真是翅膀硬了，连公司都不来了？”  
“奶奶，苏迎夏这种心浮气躁的人，现在有了权利有了钱，怎么可能像我一样兢兢业业的上班呢。”苏海超叹着气，一脸惋惜的说道。  
苏亦涵适时的抓住机会，开口说道：“奶奶，我看她现在连自己姓什么都不知道了，根本就没有把苏家放在眼里。”  
老太太咬牙切齿，要不是苏迎夏控制着城西项目的合作权利，她恨不得把苏迎夏赶出公司，但是基于这一点，她不能这么做，因为钟良的态度已经说得很清楚了，为了合作，老太太只能忍。  
“不给她点教训，她还真以为苏家没了她不行，海超，给她打电话，让她马上滚回公司。”老太太厉声道。  
见老太太动了怒气，苏海超心里偷笑不止，虽然这一次不能剥夺苏迎夏的权利，但是能让老太太狗血淋头的骂苏迎夏一顿，也是好事。  
拨通了苏迎夏的电话之后，苏海超说道：“苏迎夏，你一个礼拜不来公司，奶奶现在很生气，让你赶紧滚回来。”  
“我在城西项目施工地，现在没空，你帮我给奶奶说一声，我忙完之后会去见她。”苏迎夏说道。  
“苏迎夏，你当我是傻子吧？你说在工地就是工地吗？自己偷偷去玩了一个礼拜，还想找这种借口敷衍奶奶？”苏海超冷笑道，他可不相信苏迎夏在工地待了一个礼拜，天气这么热，谁不得在空调房里待着。  
“信不信由你。”苏迎夏直接挂了电话，而此时的她，的确在工地上。  
“三千，你可真是聪明，要不是你让我来工地，这次可就被苏海超抓到把柄了。”苏迎夏笑着对韩三千说道，她昨天就来了工地，而且是韩三千提议的。  
昨天提出这件事情的时候，苏迎夏不明白韩三千的意思，韩三千也没有解释，直到现在，苏迎夏才明白，原来韩三千早就料到苏海超会拿这件事情当把柄。  
“苏海超的为人，恨不得每分每秒都针对你，一个礼拜不去公司，他能放过你吗？”韩三千笑着道，看着苏迎夏恢复如初的脸，很是欣慰。  
苏迎夏发现韩三千盯着自己脸庞，突然想到了一个礼拜前，离开福洋果庄时他说的话。  
“三千，如果我脸上真的留下伤疤，你真会让杨奇准备棺材吗？”苏迎夏疑惑道。  
韩三千摇着头，说道：“不是杨奇，而是整个杨家。”  
苏迎夏看着目光如炬的韩三千，一点不像是开玩笑，虽然觉得有些可怕，但更多的是感动，因为这一切，都是因为她。  
被挂了电话的苏海超气得咬牙切齿，对老太太说道：“奶奶，苏迎夏说她在工地，现在没空来见您。”  
“她怎么可能在工地，就是为自己找了一个借口开脱而已，奶奶，你不能信她。”苏亦涵说道。  
老太太阴沉着脸，如果苏迎夏真敢说谎骗她，这一次绝不能轻饶苏迎夏，哪怕不能剥夺她项目负责人的身份，也能够把财务大权拿回来。  
“是不是在工地，去看看就知道了。”老太太说道。  
苏海超迫不及待的想要拆穿苏迎夏，说道：“奶奶，我先下楼开车。”  
除了苏海超之外，苏亦涵也跟着凑热闹，还有不少其他的苏家亲戚，他们都想看看苏迎夏被拆穿这件事情之后会是什么下场。  
苏家车队，声势浩大的朝着城西开去。  
“奶奶，苏迎夏的财务大权，是时候拿回来了，不然她真以为自己控制了公司，连班都不上了。”路途中，苏海超对老太太说道。  
如今苏迎夏控制财务，把关非常严格，苏海超在这个礼拜里，虽然捞了不少钱，但是很容易被查出来，如果剥夺了苏迎夏的权利，他就不用担心了。  
“奶奶，我认为海超比苏迎夏更适合管理公司财务，毕竟他以后才是董事长，也该让他提前适应一下。”苏亦涵说道，她知道，只有苏海超控制了财务，她们才能够更轻松的在公司里捞钱。  
老太太虽然年纪大了，但是人不傻，如果在这时候把财务大权交给苏海超，他只会中饱私囊，苏家目前的城西项目非常重要，不能让苏海超给搞垮了。  
“海超，你什么心思，老太太我很清楚，你的格局，也应该提升一下了，今后整个公司都是你的，现在急于这点蝇头小利，怎么能成大事。”老太太沉声道。  
苏海超心里一惊，连忙说道：“奶奶教训得是，你放心吧，我现在已经学乖了，绝不拿公司一分不该拿的钱。”  
“你要知道，苏家现在的发展，都是为了你以后能有更高的台阶，你才是最重的受益者。”老太太说道。  
苏海超只顾着眼前的利益，没有想过未来，被老太太这么一提醒，醍醐灌顶，整个公司都是他的，现在又何必捞这点油水呢？  
“还有你。”老太太转头对苏亦涵说道：“你是要嫁进豪门的人，这点钱算得了什么。”  
苏亦涵得意的笑了。  
我可是要嫁进豪门的人，苏迎夏算得了什么呢？

 ------- 


 # 第九十三章 反击 

苏家众人来到工地，老太太满脸欣慰，这一大片正在开发的地方，今后很有可能会取代云城的主城区，而苏家也会因为这个跳板，成为云城的一线世家，这是老太太梦寐以求的事情。  
“本以为我这辈子都看不见苏家挤进云城一线世家，没想到老天爷怜悯，竟然给了我这个机会。”老太太这是第一次来城西视察，不免有些激动。  
“奶奶，你放心吧，在我的带领下，苏家肯定能够比肩天家的，说不定超越天家也不是没有可能。”苏海超笑着说道。  
老太太点着头，赞赏的说道：“不错，你有这样的雄心壮志，我以后闭眼也能瞑目了。”  
“奶奶，我给苏迎夏打电话，看她在不在这里。”苏海超说完，迫不及待的拿出了电话。  
“奶奶，她很有可能为了圆谎，故意到这里来，你可得擦亮眼睛啊。”苏亦涵对老太太提醒道。  
老太太神情冷淡，说道：“她敢。”  
苏亦涵忍不住笑了起来，说道：“奶奶明眼，肯定不会被她骗的。”  
苏海超挂了电话之后，苏迎夏没多长时间就到了众人面前，随行的还有钟良。  
而且苏迎夏的皮肤明显变黑了一些，这不是经过太阳暴晒，又怎么可能变黑呢？  
“奶奶，你怎么亲自来了，这么热的天气，赶紧回去歇着吧。”苏迎夏走到老太太面前说道。  
苏海超和苏亦涵两人对视了一眼，她难道这些天真的都在工地上吗？  
“苏迎夏，你动作倒是挺快啊，比我们还早来，看来早就安排好了吧。”苏海超冷声说道。  
“老太太，我们老板的眼光确实很好啊，之前我也不明白他为什么一定要和苏迎夏合作，但是这个礼拜我算是知道了，能这么尽心尽责的负责人，现在可真是不好找啊。”钟良笑着说道。  
老太太脸上堆着笑，说道：“钟老板，你老板的眼光的确是好，不然的话，也不可能有你这样尽责的下属啊。”  
钟良连连摆手，说道：“我不过是偶尔过来看看而已，哪能跟迎夏相比呢，她这个礼拜，可是每天都坚守在工地一线啊，你看看，整个人都晒黑了很多。”  
钟良这番话，相当于在帮苏迎夏证明，这让苏海超和苏亦涵的脸色变得非常难看。  
“对了，我听说你们两前段时间也来了工地，不到十分钟就走了，苏海超，你没有当项目负责人，这是苏家公司的万幸。”钟良笑着继续道。  
苏海超被贬低，虽然心里恨，但是面对钟良却不敢有半点不满，只能恶狠狠的看着苏迎夏。  
老太太这是来找苏迎夏麻烦的，也没有料到钟良会在，而且还这么帮苏迎夏说话。  
“钟老板，你要是有任务交代给海超，可以随时开口。”老太太说道，她还是想让苏海超加入到这个项目当中，毕竟他今后才是苏家的董事长，能够和弱水房产交好关系，对苏家未来的发展也是有莫大帮助的。  
“不用了。”钟良毫不犹豫的摇着头，说道：“他这种娇贵的公子哥，我怎么敢给他交代任务呢，要是没有办好，岂不是还得连累我。”  
“钟哥，你放心，你交代的事情，我一定会尽心尽力的。”苏海超连忙说道。  
钟良一点面子不给，冷声道：“苏家所有人，老板只信任苏迎夏，这是我老板的意思，你们其他人，就别跟着搀和了，别把到手的机会给丢了再来后悔。”  
这句话对苏家所有人来说都是警钟，特别是老太太想要让苏海超进入这个项目的想法，再次破灭。  
“迎夏，既然弱水房产的老板这么看重你，你可不能让他失望。”老太太说道。  
苏迎夏点着头，笑道：“奶奶放心，我会尽心尽力的，不过公司还有很多事情需要我处理，我接下来可能没办法到工地了，要不奶奶帮我选个人吧，帮我来工地盯着。”  
只是盯着，没有其他的事情可干，更加不会有任何的权利。  
老太太看了一眼苏亦涵，这件事情肯定不能让苏海超去做，他到工地，公司就是苏迎夏一个人的天下，而且监工是没有任何权利的，这相当于又把苏海超的权利给掏空了。  
苏亦涵发现老太太在看着自己，顿时慌了，她可不想每天跟太阳对着干，这白皙的皮肤要是被紫外线荼毒，不就成了黑炭？  
“奶奶，我不干，你别指望我来做这件事情。”苏亦涵还不等老太太开口就拒绝道。  
老太太叹了口气，苏亦涵以后要嫁入豪门，苏家还得靠她帮衬，惹恼了苏亦涵也不好，可是其他的亲戚，在苏家份量不重，表示不出苏家的诚意，随意敷衍一个人到工地，万一让弱水房产方面不满，后果也是很严重的。  
“苏国林，今后就由你来公司。”老太太说道。  
苏国林万万没想到这苦差事会落在自己头上，他在公司吹着空调，每天什么活也不用干，可谓享受人生，要是来了这工地，每天热死人不说，还得面对漫天的灰尘啊。  
“妈，你怎么能让我来呢，这些事情……”  
苏国林话还没说完，老太太就打断道：“迎夏能做，你一个大男人就不能？你要是觉得不行的话，今天就回家里休息，以后不用去公司了。”  
这是要被赶出公司，卸任？  
苏国林哪里还敢拒绝，只能答应道：“妈，我做。”  
在苏国林看来，这事是苏迎夏故意提及的，所以他把恨意，全部转到了苏迎夏身上。  
不过苏迎夏不在意，这是他们咎由自取。  
“奶奶，还有件事情我要告诉你。”苏迎夏说道。  
“有事情回公司再说吧，这里太热了，我受不了。”老太太说完，转身回到了车上。  
苏海超瞪着苏迎夏，她突然提到有事，不会是跟账目有关吧？  
“苏迎夏，我警告你，有些事情，最好睁一只眼闭一只眼，不然大家都不会有好下场。”苏海超威胁道。  
“怎么，你做了什么亏心事吗？”苏迎夏笑着道。  
“有些规矩，苏家历来就有，不是你能够去破坏的。”苏家谁不贪污，所以苏海超能够说得这么理直气壮，因为所有人都会站在他这边。  
“是吗，我倒要看看这个规矩，奶奶是不是能够继续接受下去。”苏迎夏冷声说道，转身上了韩三千的车。  
回公司的路上，韩三千对苏迎夏说道：“你别指望奶奶能给他们多重的责罚，她怎么都会保住苏海超，想要把苏海超踢出公司，不能着急。”  
苏迎夏自然明白这个道理，而且奶奶有多看重苏海超她也知道，说道：“我没指望这件事情能够击垮苏海超，我只是断了他们的财路，让他们以后不能在公司里贪污。”  
回到公司，苏迎夏先去了一趟财务部，拿上了厚厚的一摞资料才到会议室。  
老太太坐在主位，淡淡的说道：“有什么事情，你赶紧说吧，我还有其他的事情要忙。”  
“这个礼拜，我虽然在工地，但是不代表公司的事情不闻不问，仅仅一个礼拜的时间，账目有四百多万不明不白的资金流失，我希望在座的各位，能给我一个交代。”苏迎夏冷声道。  
四百多万，对苏家来说不是小钱，此时苏家众亲戚都有些惊讶，有人心里想着，我也不过是拿了十几万而已，怎么会出现这么大的数额差距。  
也有人想着，我拿了区区几十万而已，对于十亿的账面，又算得了什么呢？

 ------- 


 # 第九十四章 红线规矩 

会议室里一片沉寂，大家都埋着头不说话。  
苏海超没想到苏迎夏竟然真的敢把这件事情拿出来说，她难道就不怕得罪了所有人吗？  
“苏迎夏，既然是你在管理公司账目，钱去了哪，你不问问自己，跑来问我们，这不是搞笑吗？”苏海超说道。  
“钱进了谁的口袋，我很清楚，你要我把每一笔都说出来吗？”苏迎夏问道。  
苏海超面沉如水，每个人的贪污数额都是不一样的，这种事情拿到台面上来说，不只是颜面无光，而且还会引起各家的不服。  
“迎夏，你是故意想搞内部争斗吗？”苏海超说道。  
“这件事情就这样，苏迎夏，他们都是为公司干活儿，下不为例。”老太太起身说道。  
这个问题，就这么结束了？  
苏迎夏有些错愕的看着老太太，虽然她想过老太太不会责罚，但起码要约束几句吧，就这样完事，不是更加纵容他们在公司里胡来吗？  
现在账面的确有钱，但是又禁得住他们贪污多久了？  
“奶奶，你的意思是，就这么算了，今后让他们继续贪污吗？”苏迎夏质问道。  
苏海超看到苏迎夏的态度，当即怒了，说道：“苏迎夏，你跟奶奶说话是什么态度，翅膀硬了，连奶奶都不放在眼里吗？”  
“你现在可真是行啊，弱水房产看重你，所以你就不把苏家放在眼里了是吧？”苏亦涵阴阳怪气的说道。  
“行了，都少说一句，我先走了。”老太太站起身说道。  
苏迎夏咬牙切齿，好不容易拿回来的十亿贷款，如果撑不到资金回笼，谁还能救苏家？老太太这是为了包庇苏海超，连苏家的安危都不顾了吗？  
“奶奶，一个礼拜四百多万，你认为十亿能撑多久？今天我和钟哥聊过，城西项目虽然已经开始了预售，但是项目不正式竣工，弱水房产是不会给我们钱的，等到公司经济危机，你拿什么去补窟窿？”苏迎夏说道。  
老太太听到这句话，顿时停下了脚步，城西最近有大笔的资金汇入，在她看来，资金回笼应该也就是一到两年的时间而已，所以四百万的小钱，她没有看在眼里，但如果真是如苏迎夏说的这样，可不能让他们在公司里胡作非为。  
“从今天开始，谁要是在公司里拿一分不义之财，就给我滚出去。”老太太变脸倒是挺快的，刚才还满不在乎的样子，现在就紧张起来了。  
“公司存亡关乎到所有人的利益，如果你们只是顾着自己的钱包，就别怪我不客气。”  
“奶奶，如果他们再犯，你真的会开除他们吗？”苏迎夏说道。  
老太太知道这是苏迎夏在逼她立规矩，但是大事当前，而且她清楚这些亲戚有多不要脸，只要给他们机会，肯定会贪污的，苏家绝不能毁在这些人手里。  
“是，不管是谁，一律开除。”老太太说完，离开了会议室。  
苏家众亲戚面如死灰，没有了贪污的机会，大手大脚的生活开支就会变得拮据起来，这是他们所不能接受的。  
“苏迎夏，你非要把事情做得这么绝吗？”  
“你以为你是个什么东西，我们拿了你一分钱吗？”  
“跟我们做对，就是跟整个苏家做对，你一个人的能耐，斗得过我们吗？”  
苏迎夏看着责怪自己的苏家亲戚，他们一副把贪污当作理所当然的样子，真是丑陋至极。  
“我不需要跟你们斗，只要账目有任何不对劲的地方，我会全力彻查，就算是一分钱，也要追根溯源，你们最好能守点规矩，奶奶说过的话，你们要是不当真，被开除了可怪不得我。”苏迎夏说道。  
苏海超握着拳头，他之前信誓旦旦的保证大家可以不惧苏迎夏，但是现在奶奶发话，他也只能遵守这个规矩。  
到是对他的影响不大，因为今后整个公司都是他的，可是在亲戚面前丢了面子，这是苏海超接受不了的。  
“苏迎夏，咱们走着瞧，这个公司，有你没我。”苏海超冷声道。  
“等我嫁进韩家，我要你这辈子都抬不起头。”苏亦涵说完，跟苏海超一起离开了会议室。  
“真是个不知好歹的女人。”  
“咱们走着瞧，我们没好日子过，你也不会有。”  
“拿着鸡毛当令箭，什么玩意儿。”  
等到所有亲戚都离开会议室之后，苏迎夏才回了自己的办公室，她知道自己这么做会引起公愤，但是没关系，反正苏家本就没有谁会把她放在眼里，成了敌人，今后才没有心慈手软的借口。  
下班之后，苏迎夏坐上韩三千的车，只说了一句：“现在他们都巴不得我死。”  
韩三千没说话，不过谁要是敢动苏迎夏一根汗毛，他就会让对方求死不能。  
一个礼拜的时间过去了，容柳和杨文还跪在那个大厅里，这就是韩三千的态度。  
回到家里，何婷忙活着炖汤，因为知道今天苏迎夏会回来，好好给苏迎夏补一下。  
韩三千来到厨房，对何婷问道：“这个礼拜，没有人刁难你吧。”  
“三千，何阿姨很好，有吃有住还有钱拿。”对何婷来说，受点委屈算不了什么，给人打工，怎么可能会不受气呢？只要蒋岚没有过分的刁难，她都可以接受。  
其实韩三千不问也知道蒋岚肯定会刁难何婷，这就是蒋岚的性格，和何婷有过矛盾之后，又怎么可能对何婷和颜悦色呢？  
但她既然不说，估计也没发生太严重的事情，所以韩三千也就懒得继续追问了。  
晚上睡觉的时候，韩三千接到墨阳打来电话，想明天跟他见一面，跟刀十二有关，韩三千应下之后，便静静的等着洗澡归来的苏迎夏。  
这个礼拜住日租公寓，苏迎夏被沈灵瑶拉去侍寝，韩三千可是在沙发上孤单的渡过了整整一个礼拜，虽然他和苏迎夏同床共枕也干不了什么，但是对他来说，已经是一件值得回味的事情。  
挂了电话没多久，苏迎夏穿着一身单薄丝绸睡裙走了进来，很性感，而且让韩三千有一种她在故意卖弄性感的错觉。  
不过这应该是错觉，苏迎夏怎么可能会在她面前故意性感呢，大概是因为这件睡裙穿起来更舒服吧。  
韩三千假装目不斜视，其实眼角余光不停的打量着苏迎夏。  
“你今天让钟良陪我演戏，又是请你同学帮忙吗？”苏迎夏躺上床之后问道。  
“恩，钟良在场更能让他们信服，所以我又给同学打了个电话。”韩三千说道。  
“你问问你同学什么时候回国，他帮了这么多忙，如果连顿饭都不请人家吃，我心里会过于不去的。”苏迎夏说道。  
“这个……再说吧，他最近忙一笔大生意，也不知道什么时候能回来，不过你放心，只要他回国，我一定把他约出来。”  
这个话题结束之后，房间里陷入了尴尬的沉默。  
苏迎夏偷偷的打量着韩三千，这家伙真把红线的规矩守得这么严格吗？他们可是夫妻，一条红线又算得了什么？  
还是说，他在那方面，根本就不行？  
韩三千脑子里则是想着苏迎夏什么时候能把红线撤去，等到没了红线，大概就是苏迎夏真正接受他的时候了。  
可是韩三千却没有想过，苏迎夏终究是个女人，这么意图明显的事情，她怎么会做呢？  
两人各怀心思的睡了过去。  
第二天一早，苏迎夏越过红线，以大字型躺在床上，大腿直接压在了韩三千的胸膛上。

 ------- 


 # 第九十五章 叶飞，必死！ 

早上苏迎夏醒来的时候，发觉自己的姿势不对劲，又红了脸。  
偷摸的打量了一下韩三千，发现他还在睡觉，这才松了口气。  
要是这件事情让她知道，得多丢脸？  
刚准备偷偷的缩回腿，突然感觉有一只手抓住脚踝。  
一脸笑意的韩三千睁开眼，说道：“压了我一晚上，就想跑？”  
“啊！你……你什么时候醒的？”苏迎夏慌张的说道。  
韩三千一早就醒了，不过怕打扰到苏迎夏休息，所以才没有动，而且这种肌肤相亲的机会难能可贵，自然是要珍惜一分一秒。  
“你一直压着我，我能不醒吗？”韩三千说道。  
苏迎夏听到这句话，瞬间变了脸，怒气匆匆的说道：“你是嫌弃我胖吗？”  
韩三千一脸懵逼，这没提到体重的事情啊，怎么她就理解嫌弃她胖了？  
还没来得及解释，苏迎夏已经气冲冲的下床了，韩三千只能感叹女人的脑回路果然不一般。  
晨跑，上班。  
韩三千离开苏家公司之后，去了魔都夜总会。  
虽然魔都夜总会还是在林勇的名下，但这里的老大，实则已经变成了墨阳，毕竟他的小卖部可不是一个像样的总部，手下那么多的兄弟，也不能全部都挤在小卖部里。  
对于这件事情，林勇也不敢有任何意见，魔都本就是韩三千给他的，如今让墨阳暂用，也是理所当然的事情。  
见到墨阳之后，他提到了关于最近调查刀十二的事情。  
刀十二是云城本地人，不过住在郊区，膝下有个女儿，没有老婆，刀十二赚钱就是为了养女儿，可以说他毕生的最大心愿，就是把女儿抚养成人，让她过上好日子。  
“他之所以在叶飞的拳场打拳，除了赚钱之外，我想还有他女儿的关系，如果他背叛了叶飞，叶飞很有可能会拿他的女儿作为要挟。”墨阳说道。  
女儿，这对于一个做父亲的人来说，他必然会终身守护，叶飞是个心狠手辣的人，刀十二背叛，墨阳所说的情况很有可能会出现。  
“有一个办法，可以让他和叶飞为敌，敌人的敌人，就是朋友。”韩三千说道。  
“什么办法？”墨阳问道。  
“杀了他女儿，嫁祸给叶飞。”  
墨阳听到这句话，目瞪口呆，刀十二的女儿，不过是个无辜的小孩而已，韩三千为了达到目的，竟然这般不折手段？一时蒙骗可以，但是万一让刀十二知道了真相，后果更加不堪设想。  
“你不会真这么想的吧？”在墨阳心里，韩三千应该不会是这样的人，他怎么可能会说出这样的提议来呢？  
韩三千笑了笑，说道：“你还当真了？我就是说着玩而已。”  
为了达到自己的目的，韩三千的确可以使用很多的手段，但是要伤及一个无辜小孩的性命，韩三千做不到。  
墨阳松了口气，他还真怕韩三千是认真的。  
“既然他这么看重自己女儿，他女儿，就是我们的突破口，我可以给他女儿保障安全，甚至是保障好生活。”顿了顿，韩三千继续说道：“知道他的具体地址吗？”  
“当然知道，走吧。”  
两人开着车，来到云城郊区的小村子。  
经过多方打听才确定了刀十二具体住的地方。  
老旧的红砖房，遮风避雨都显得有些勉强，很难想像刀十二这样的人，居然会住在这么破烂的地方。  
摇摇欲坠的木门韩三千都不敢太用力敲，怕给敲坏了。  
随着吱嘎一声，刀十二推开房门，看到韩三千和墨阳两人，眼皮也没有抬一下。  
进门之后有一片院子，虽然都是泥地，但是没有一根杂草，看来他平常把家里打理得挺干净的。  
不一会儿时间，就有几个乡民冲进院子大声嚷嚷。  
“你欠我们的钱，什么时候还。”  
“你每天躲在家里，以为不吭声就可以不还钱了吗？”  
“你个该死的，换不起钱，怎么还不卖女儿？留着给你养老吗。”  
那些人说话的时候，不停的朝着刀十二扔石子，不敢靠近，但是气焰很嚣张。  
刀十二沉默的坐在一张木凳上，也不说话，任由石子打在身上，连眉头都没有皱一下。  
几分钟之后，刀十二说道：“你们今天打舒服了，可以走了吧。”  
韩三千万万没有想到，在擂台上那么厉害的刀十二，竟然会被一帮乡民欺负，而且不还手不还口的。  
“今天不拿到钱，我们是不会走的。”  
“不错，不见钱绝不走人。”  
“等你女儿回来，让她看着我们打你，让她知道，她爸就是个窝囊废。”  
刀十二突然站起身，女儿没在家里的时候，他可以让这些人欺负，因为他欠了钱，被打也是理所当然，在能承受的范围，就没有还手的必要。  
但是在女儿面前，刀十二决不允许有人乱来。  
“你们想清楚了？真的不走吗？”刀十二冷声道。  
那些乡民看到刀十二的怒容，一个个又心虚了起来。  
别说他们能不能打得过刀十二，就他的个头，就足够吓唬人了。  
“你欠钱不还还有理吗？我们已经报警了，到时候会告你，我听说，法院会强制执行，还会关了你。”  
“不错，你就等着被抓紧去关吧。”  
“你可别后悔，关在里面，可就没人能照顾你女儿了。”  
乡民们的威胁让刀十二皱起了眉头，女儿就他一个亲人，如果他被关了进去，这些人会放过她吗？  
“他欠你们多少钱，我替他还了。”这时候，韩三千出面说道。  
“五百。”  
“三百。”  
“一千二。”  
……  
乡民迫不及待的报着数目，都是一些很小的数额，这更是让韩三千哭笑不得。  
堂堂地下黑拳的高手，从未一败的刀十二，居然欠下这么点钱都还不起，就像是个笑话。  
“我这里有一万块，你们自己拿去分吧，剩下的当作利息了。”韩三千掏出一万块钱，扔给了那些人。  
“一万块！”  
“好好看看，这钱不能是假的吧？”  
“这小子这么有钱，哪来的大土豪。”  
“好了，快走吧，别在这里演戏了，这钱是真的，你们不就看我开着车来，所以才选择这时候来要钱吗？”韩三千无奈的摇着头。  
他们要债，应该不是第一次了，为什么这一次会态度这么强硬？正是因为看到韩三千开了好车，希望韩三千能替刀十二把钱还了，这点小心思，怎么可能瞒得过韩三千。  
果然，那帮乡民听到这话之后，拿着钱赶紧撤了。  
刀十二看也没看韩三千一眼，说道：“就算你帮我还了钱，我也不会帮你做事。”  
“擂台王者，居然欠村民钱，而且还是几百块，你在拳场，不会混得这么惨吧？”韩三千笑着说道。  
“女儿要富养。”刀十二淡淡的说道。  
韩三千哑然失笑，这家伙穷得家里都漏雨了，居然还要富养女儿，看来他对女儿的确是好，估计拳场赚来的钱，都花在小姑娘身上了吧。  
“你帮我，我可以给你更多的钱，能够让你把女儿养得更好，这对你来说，是件好事吧？”韩三千说道。  
“你不懂，要是没其他的事情，赶紧走吧，我女儿快回家了，我不想她在家里看到陌生人。”刀十二下逐客令道。  
韩三千要是这么轻易的离开，今天他就不会登门拜访。  
“我当然懂，你不就是怕叶飞针对你女儿吗？如果我能帮你解决叶飞这个麻烦呢？”韩三千说道。  
刀十二抬眉看了一眼韩三千，说道：“你很能打，但是叶飞不是那么好对付的。”  
“叶飞，今晚，必死！”

 ------- 


 # 第九十六章 误会大了！ 

离开村子的时候，韩三千在村口看到一个小姑娘，十岁左右，扎着马尾。  
看到她，韩三千就知道刀十二的钱花在哪了，小姑娘全身上下的衣服，都是不错的名牌。  
“刀十二全部的心思，都花在了他女儿身上，难怪给他钱，他也不愿意帮我办事。”韩三千笑着说道。  
墨阳表情有些严肃，因为刚才韩三千说了，叶飞今晚必死，但是在他看来，这可不是一件容易的事情。  
叶飞身边跟着很多保镖，那些可都是拳场的打手，而且叶飞为人严谨，哪怕是休闲也有固定的场子，会派大量的人把守，想杀他也不是办不到，可是闹出的动静太大，影响力波及太广，很有可能把自身牵连进入。  
“韩三千，你打算怎么对付叶飞？”墨阳沉声问道。  
“还能怎么对付，只能杀了，不然他迟早会调查到我头上。”从墨阳口中得知了那段视频的事情之后，韩三千就起了杀意，因为这是唯一解决事情的办法，如今还能够以此拉拢刀十二，对韩三千来说一石二鸟。  
“你以为这是嘴上说说那么简单的事情吗？叶飞是什么人，难道你还不清楚？”墨阳一副无语的样子，又不是杀什么名不经转的人物，叶飞可是云城的狠角色啊。  
“试试不吃亏。”韩三千笑道。  
墨阳彻底无语，试试不吃亏？这万一要是出了意外，不止是杀不了叶飞，连他自己的性命都保不住，可他怎么还是一副开玩笑的样子。  
“你有什么具体的计划，赶紧说出来，我好配合你。”墨阳说道。  
“不用，你等消息就行了，这件事情我一个人去办，人多了反而是累赘。”韩三千说道。  
“一个人？韩三千，你是不是疯了！”墨阳惊呼道，他承认韩三千的实力很强，在擂台上逼退了刀十二，但是他要一个人去杀叶飞，这不就是找死吗？  
“堂堂墨老大，你能不能别咋咋呼呼的。”韩三千苦笑着说道。  
“我他妈能不咋呼吗？韩三千，你不会不知道叶飞是什么人吧？你可是还有老婆呢，你要是死了，谁照顾她去。”墨阳说道。  
“所以，为了她，我也不能死啊，你就放心吧，没有把握的事情，我不会去做。”韩三千说道。  
对于叶飞的行踪，韩三千已经掌握在手里了，从那段视频开始，韩三千就有了斩草除根的念头，所以把叶飞彻头彻尾的调查了一遍，他出入的场合，作息的习惯，甚至身边有多少女人，有几个藏娇窟都了若指掌。  
就像是墨阳说的，如果他死了，谁去照顾苏迎夏呢？  
所以韩三千绝不会让自己死。  
回到城区，墨阳一再的提起要帮助韩三千，但是都被韩三千拒绝了，无奈之下，也不好在多说什么。  
“今晚我随时等你电话，有什么意外，第一时间联系我。”墨阳分别前，对韩三千说道。  
韩三千只是摆了摆手。  
按照叶飞的正常习惯，今晚他应该会去金桥城按摩，那里虽然不是最好下手的机会，但是也不错，因为按摩的时候，人的状态是非常放松的。  
接到苏迎夏下班，给苏迎夏说了今晚会晚些回家之后，韩三千把苏迎夏送到了别墅大门口，便折回了金桥城附近。  
停好车，韩三千走进金桥城。  
大厅经理是个女人，浓妆艳抹花枝招展，看到韩三千就热情的迎了上来，说道：“先生，请问你上几楼。”  
金桥城一共分为三个楼层，一楼浴足按摩，二楼可以洗浴，至于三楼，那就是很多男人的天堂，只要有钱，没什么是在这里享受不到的。  
“三楼。”韩三千说道。  
“请跟我来。”楼层不同，消费也是不同的，所以韩三千说去三楼，大厅经理更加热情了，亲自把韩三千领上楼去。  
三楼环境雅致，全是单间的小套房，韩三千要了最豪华的一间，标准消费5888。  
房间里灯光暧昧，大厅经理给韩三千介绍着各项服务以及价格，甚至还有菜单。  
所谓的菜单，上面是各个女技师的信息，年纪三围，并且附有照片，一目了然。  
“我有点累，想先休息一下，这些事情，等会儿再说。”韩三千说完，拿出了钱包，随手捻了两千块，塞进了大厅经理的领口。  
大厅经理见韩三千出手这么阔绰，笑得更加开心，拉着韩三千的手，恨不得整个人贴在他身上。  
“先生，有什么需要，第一时间打客房服务，我一定不会让你失望的。”大厅经理笑着道。  
韩三千点了点头，重重的在经理屁股上拍了一下，说道：“出去吧。”  
时间还没到，韩三千静静的等着，今晚的事情，不能出半点差错，否者的话，他想要全身而退就很难了。  
家里，苏迎夏没有韩三千在身边，还是挺不习惯的，不过她知道韩三千有重要的事情做，也能够理解。  
吃了晚饭躺在床上正休息着，电话突然响了起来。  
“怎么了？这么晚找我，不会又要煲电话粥吧？”电话是沈灵瑶打来的，苏迎夏以前告诫过她，玩上别来打扰，不过今晚是个例外，韩三千既然不在，她也有时间陪沈灵瑶聊几句。  
“迎夏，你跟韩三千怎么样了？走到哪一步了。”沈灵瑶直接问道。  
“什么哪一步，你怎么会突然提起这件事情。”苏迎夏羞得满脸通红的说道。  
“害什么羞，赶紧告诉我，很重要。”沈灵瑶急切的说道。  
苏迎夏见沈灵瑶这么慎重其事的，只能说道：“我亲过他一次，不过时间很短。”  
“难怪了。”沈灵瑶恍然大悟的说道。  
“什么难怪了？什么意思。”苏迎夏不解的问道。  
“你个傻妞，他是个正常男人，这都跟你在一起几年了，难倒他就不需要发泄吗？我刚才看到他去了金桥城，你知道金桥城是个什么地方吧。”沈灵瑶说道。  
金桥城，云城出了名的男人天堂，沈灵瑶虽然从来没有去过，但是听很多人提起过那里面是干什么的。  
韩三千怎么可能会去金桥城呢？  
“怎么可能，你不会是看错了吧。”苏迎夏说道。  
“我亲眼所见，怎么可能会错呢，果然男人都是大猪蹄子，没想到他居然也干这种事情。”沈灵瑶愤愤不平的说道。  
苏迎夏顿时沉默了起来，男人去金桥城干什么，不用想也能知道。  
可是苏迎夏却没有想到，韩三千竟然也会去这种地方。  
“迎夏，你可得加快行程啊，你们两的事，不能再拖下去了。”沈灵瑶提醒道。  
苏迎夏没说话，而是眼眶泛泪的挂了电话。  
她本以为韩三千很爱她，即便他们没有发生关系，韩三千也不会计较，但是现在看来，这一切或许都想错了。  
三年里，他可能去过很多次了吧？只是没有被人发现而已。  
男人有需求是正常的，可是你为什么要去那种地方？  
我即便有错，但是从未背叛过婚姻的关系。  
而你呢？  
婚姻出轨。  
亏我还以为，我们的关系会循序渐进的更进一步。  
苏迎夏面无表情，脸颊挂着泪痕的走下床，帮韩三千重新铺上了地铺。  
这时候的韩三千，得知叶飞已经到了金桥城，打客房服务的电话，叫来了大厅经理。  
大厅经理万万没想到韩三千竟然会点名叫她，虽然说她不做这些服务，但韩三千长得帅又多金，只要出得起钱，她也不介意偶尔做一次。  
来到韩三千的房间，经理显得有些害羞，对韩三千说道：“先生，没想到你这么有眼光。”

 ------- 


 # 第九十七章 就是他！ 

看到经理要脱衣服的样子，韩三千知道她误会了，赶紧说道：“我找你来，有其他的事情让你帮忙。”  
“其他的事情？”经理警惕的看着韩三千，说道：“你不会有什么特殊癖好吧？我可不接受那些奇奇怪怪的事情。”  
韩三千无奈一笑，这经理脑子里想的都是什么，不过这种场合，也难怪她会这么想。  
“我要知道叶飞在哪个房间，他现在身边有多少人跟着。”韩三千问道，虽然知道叶飞已经到了金桥城，但是对于外面的情况，韩三千没敢轻易出面查探，所以问人是最好的方式。  
“飞哥？你想干什么？”经理讶异的看着韩三千，叶飞是金桥城的熟客，而且还是云城地下拳场的老大，金桥城的老板特意给他开了会员，到这里来消费根本就不用花钱，足以见得叶飞在金桥城的地位。  
“我要干什么不用你管，你只需要告诉我我想知道的，我会给你十万。”韩三千说道。  
叶飞的仇人？这是来找叶飞寻仇的吗？  
经理脸色变得有些苍白，如果把这件事情告诉叶飞，她肯定能够得到叶飞的好处，这十万块虽然诱人，但是得罪叶飞的下场更加不可想象。  
“不好意思，我帮不了你。”经理说道。  
“是吗？”韩三千拿出一把蝴蝶刀，堵住门口，淡淡的说道：“想必你已经猜到我想干什么了吧？你认为，我会让你去给叶飞通风报信吗？”  
经理吓得一屁股坐在地上，说道：“冤有头债有主，你要找谁报仇，跟我无关，你不能杀我。”  
“只要你告诉我他在哪，身边有多少人，我绝不会伤你，反之，我可不能保证会做什么事情。”韩三千威胁道。  
经理非常害怕，所以不得不把叶飞所在的房间告诉了韩三千。  
“你委屈一会儿，留在这里。”韩三千撕碎了床单，把经理五花大绑的捆了起来，嘴巴也塞得严严实实的。  
若无其事的走出房间之后，韩三千朝着叶飞所在的地方而去。  
果然，在经理所说的房间门口，站着叶飞的两个手下，不过按照经理的说法，应该有四个人才对。  
没想到叶飞竟然在做那回事的时候，身边也要跟着两个人，真是小心到了极点。  
给手下现场直播，难倒他就不觉得有些别扭吗？  
韩三千还没走到门口，那两个手下已经警惕了起来，好在金桥城的三楼是没有任何监控的，毕竟来这里玩的人，除了平常客人，还有很多有钱有势有地位的人，他们不想自己的隐私有任何曝光的可能性，所以金桥城在隐私方面帮客人保护得很好，  
但是这也给了韩三千可乘之机，如果有监控的话，事情只会变得更加麻烦。  
路过房间的瞬间，韩三千速度极快的横刀封喉，两个手下根本来不及反应，便捂着喉咙，不可思议的看着韩三千。  
韩三千伸出双手，撑着两人让他们慢慢倒下，避免发出太大的动静。  
房间里除了叶飞和他的手下之外，有没有无辜的人韩三千不知道，但是事情到了这一步，他已经不能退了，如果有金桥城的员工在，也只能心狠手辣一回。  
推门而入，只听叶飞说道：“搞什么鬼，这么久才来，老子已经等得不耐烦了。”  
听到这话，韩三千可以确定房间里只有叶飞和他的手下，虽然不会伤及无辜，但是韩三千务必要抓紧时间，因为门口的两人很快就会暴露这件事情。  
“叶飞，你的死期到了。”韩三千冷脸走进房间。  
叶飞一看进来的是个男人，从床上坐起身，轻蔑的说道：“小子，能把我外面的两个手下无声无息的搞定，有点本事啊。”  
“他们已经在路上等你了，现在轮到你了。”韩三千朝着叶飞走去。  
剩余两个手下当在叶飞面前，叶飞毫不在意的说道：“就凭你，你算个什么垃圾东西，我叶飞混了这么多年，要是被你这种杂毛小子杀了，说出去岂不是要笑话死人？”  
“他们就能保护你？”韩三千淡淡一笑，这两人对普通人来说，可能算是很强，可是在韩三千面前，就是纸糊的蛋白粉而已。  
“那你试试吧，希望你别死得太惨。”说完之后，叶飞毫无顾虑的躺下了。  
两个手下摩拳擦掌，狰狞的看着韩三千。  
“小子，你想怎么死。”  
“断腿的滋味是什么样的，感受过吗？”  
韩三千没有时间跟他们浪费，率先出手，对于擅长玩刀的他来说，杀两个掉以轻心不把他放在眼里的人，实在是太简单。  
韩三千的师父炎君，便是靠着一柄小刃，成为韩家最厉害的人，而且整个燕京也找不出几个对手来。  
两个大块头轰然倒地的瞬间，闭着眼等待女人伺候的叶飞淡淡的说道：“把这杂种拖出去，别扰了老子的兴致。”  
“叶飞，黄泉路上，我会给你烧两个丫鬟纸人。”  
听到韩三千还在说话，叶飞猛然睁开了眼睛，当他看到自己的手下倒下了，而韩三千还毫发无伤的状态时，终于明白眼前这个人不是他能够轻视的。  
“你是什么人！”叶飞问道。  
“你不是在查我吗？怎么会连我是谁都不知道。”韩三千笑着道。  
这句话把叶飞吓得牙关打颤，他最近查的人，是在擂台上逼退刀十二的那个家伙。  
难道说，眼前这个人，就是他！  
不错，要不是他的话，这两个手下，怎么可能会这么轻易被解决呢？  
“你别杀我，要什么我叶飞都能给你，钱，女人，要多少我给你多少。”叶飞说道。  
“对不起，我只要你的命。”这时候，走廊上传来一声尖叫，应该是叶飞叫的女人到了。  
时间不允许韩三千继续拖延下去。  
叶飞见韩三千朝自己走来，直接跪在了床上，可是他的命运早在调查韩三千的时候就已经注定了。  
随着鲜血染红白色的床单，捂着脖子的叶飞痛恨的看着韩三千从窗户跳下三楼。  
等到金桥城相关的安保人员赶到，叶飞五人已经没有了生命气息。  
这件事情很快传到了金桥城老板的耳朵里，虽然他平时很关照叶飞，可是叶飞既然已经死了，人走茶凉，为了避免多生事端，让手下在深夜把叶飞等人的尸体运出城掩埋，至于凶手是谁，他并不关心，也不会让人知道叶飞死在金桥城。  
毕竟金桥城是个不法之地，万一惊动官方，查下来他的金桥城也只能关门歇业。  
为了不让墨阳担心一整晚，韩三千给墨阳打了个电话报平安，然后就一瘸一拐的去开车了。  
他毕竟不是蜘蛛侠，被迫从三楼的高度跳下来，想要毫发无伤是不可能的。  
墨阳得知韩三千竟然已经成功杀了叶飞之后，震惊得久久不能回神。  
在他看来，这事的成功率不到百分之一，可韩三千却做到了。  
挂了电话的墨阳，一脸苦笑，自言自语的说道：“我真好奇，有什么事情是你做不到的？”  
“墨老大，三千哥，已经杀了叶飞吗？”林勇在一旁心惊胆颤的问道。  
墨阳点了点头。  
林勇眼神顿时变得惊悚了起来，哪怕他现在已经得不到韩三千的重用，但是这件事情告诫他，绝不能对韩三千有半点背叛之心，否者他的下场就会和叶飞一样。  
叶飞都能这么轻易被杀，他又算得了什么呢？  
韩三千回到家里，当他看到房间里的地铺时，呆在了原地。

 ------- 


 # 第九十八掌 蛇鼠一窝 

见苏迎夏已经睡着了，韩三千也没多问，在地铺上睡了一晚。  
第二天六点醒来，韩三千正准备起床，听见苏迎夏冷冷的说道：“今天我一个人去跑步，别跟着我，还有我会自己去上班，你不用送我。”  
这是发生了啥？  
韩三千丈二的和尚摸不着头脑，昨天还好好的，怎么今天态度转变得这么快。  
难道说，大姨妈来了？  
以前韩三千也有过几次这样的经历，而且他也知道，每个月总有几天女人的脾气是非常火爆的。  
估计是这个原因吧。  
韩三千摸了摸腿，今天的确不太适合跑步，虽然昨晚从三楼跳下去没有伤及筋骨，但还是得好好的休息一天。  
别墅门口，等了三分钟的苏迎夏心灰意冷的独自去跑步。  
看来他昨晚真的累了，不然的话，怎么可能会因为她一句话，就真的不来跑步呢？  
或许这段感情，从始至终就不是她想的那样。  
山顶上，苏迎夏大哭了一场，当她下山的时候，表情变得格外的冰冷。  
公司午休的时间，沈灵瑶来到办公室找苏迎夏。  
“迎夏，昨天什么情况，你问过韩三千没有？”沈灵瑶问道。  
“有什么好问的，难道我还要知道他跟什么女人上床吗？”苏迎夏冷声说道。  
“万一，他只是去按摩了呢？”沈灵瑶昨晚辗转难眠，在她看来，韩三千应该不是这样的人，而且给苏迎夏打了电话之后，她才后知后觉这种没有事实根据的话，很有可能会影响两人的感情。  
“你也知道金桥城是个什么样的地方，如果只是按摩的话，为什么非要去那？”苏迎夏说道。  
沈灵瑶顿时语塞，想帮韩三千解释也找不到理由。  
“就算他真的去那什么了，也不能怪他，人家也只是个正常男人啊。”沈灵瑶说道。  
“瑶瑶，你这么喜欢他，还可以接受他和别的女人上床，要不干脆我把他送给你吧。”苏迎夏淡淡道。  
“�恚�弱水三千，他只取你这一瓢，怎么可能会看上我呢。而且我觉得吧，他就算真的干了那种事情，也只是单纯的发泄，不带感情的，你也不用怪他，只要你给他，他以后就不会出去沾花惹草了啊。”韩三千要是在场听到沈灵瑶帮他的解释，估计能气得吐血。  
明明就没有的事情，让沈灵瑶说得跟真的一样，而且这种好话听在苏迎夏耳朵里，能是安慰吗？  
弱水三千？  
苏迎夏没有在意沈灵瑶后面说了些什么，因为这四个字皱起了眉头。  
弱水三千……  
应该不会吧？  
“你怎么了，突然发什么呆？”沈灵瑶见苏迎夏不说话，问道。  
“没……没什么。”苏迎夏摇了摇头，说道：“我已经让他重新睡回地铺了，你也用不着帮他说话，我是绝对不会让不干净的人碰我，就算我不跟他离婚，这辈子他也不会得到我。”  
沈灵瑶暗自乍舌，没想到自己一时多嘴，竟然引起了这么严重的后果。  
“迎夏，有可能，是我看错了，或许就是背影像而已，你要是不自己问清楚，万一有什么误会怎么办？”沈灵瑶着急的说道。  
“你别说了，要是没其他的事情，你赶紧回去上班吧，我这里还很忙，没时间陪你。”苏迎夏说道。  
沈灵瑶还想说什么，直接被苏迎夏推出了办公室。  
这下可严重了，早知道就不应该给苏迎夏打电话的。  
沈灵瑶后悔得肠子都青了，可是现在这种情况，后悔也没用。  
既然苏迎夏不肯去问，沈灵瑶只能自己去找韩三千问个清楚，如果是误会，说清楚或许还能挽回两人的关系。  
“你在哪，我要见你。”沈灵瑶拨通了韩三千的号码，直接说道。  
韩三千正在去刀十二家的路上，自然是没空，说道：“改天吧，我今天有事。”  
“我劝你最好马上出来见我，不然后悔都来不及。”沈灵瑶威胁道。  
韩三千不知道这女人又搞什么鬼，不过她胡来也不是第一次了，所以韩三千挂了电话，懒得搭理。  
沈灵瑶被挂了电话，气得七窍生烟，要不是新买的手机，差点忍不住摔在地上。  
“韩三千，你竟然挂我电话，那你自个儿后悔去吧。”  
墨阳开着自己的老款桑塔纳，一点老大的风范都没有。  
等到韩三千挂了电话之后，墨阳才忍不住好奇问道：“你昨晚是怎么办到的？一个人吗？”  
“叶飞死了，但是消息肯定不会传出来，金桥城方面肯定会隐瞒这件事情，地下拳场你打算怎么入手？”韩三千问道。  
见韩三千不想提昨晚的事情，墨阳也就不再追问了，不管怎么办到的，反正结果是好的就行。  
“其实有个人能够帮我做到，而且有他在就很简单。”墨阳说道。  
“刀十二？”韩三千疑惑道。  
墨阳重重的点了点头，说道：“刀十二在拳场虽然人缘不佳，但是他的实力是所有人都认可的，应该不会有人对他不服。”  
“这倒是个不错的主意，但是即便叶飞已经死了，刀十二也不见得肯为我们办事。”韩三千忧虑道。  
“这大块头不是宠女儿的人嘛，他女儿要是没学校念书，我们正好能够帮忙，他难道还能拒绝？”墨阳笑着道。  
韩三千嘲笑的看着墨阳：“墨老大，你也不是什么好东西啊。”  
墨阳汗颜的说道：“我也是为了帮他女儿换个更好的学习环境，这乡里乡下的，教育能有多好。”  
“恩，你厚颜无耻的时候，我挺喜欢。”  
两人相视一笑，有种蛇鼠一窝的感觉。  
镇中心小学。  
刀十二在校长办公室里沉着脸，今天女儿刚去上学，还没到放学时间就哭哭啼啼的回到家里，说是被学校开除了，刀十二当即怒气匆匆的跑来找校长要个说法。  
校长面对刀十二的狰狞表情，心里虽然害怕，但想到自己拿了不少钱，就算害怕，也只能这么干了。  
“你女儿在学校里经常和人打架，甚至连老师的话都不听，所以我才把她开除，你还是另请高明吧。”校长说道。  
“放你娘的臭屁。”刀十二一巴掌拍在办公桌上，整个办公桌都颤了颤。  
校长吓得浑身一机灵，赶紧说道：“你别激动，先冷静一下。”  
“我女儿听话乖巧懂事，她怎么可能跟人打架，跟谁打架，你找来跟我当面对质。”刀十二声如洪钟般的炸响了整个校长办公室。  
校长抹了一把额头的冷汗，说道：“这是不争的事实，就算当面对质又怎么样，你女儿现在已经被开除了，就算我想帮忙也帮不了，别的家长，不愿意自己的孩子跟你女儿同校，难道我要为了她一个人，破坏了整个学校的学习氛围吗？”  
“谁不愿意，你让他来跟我说。”刀十二说道。  
“你蛮不讲理，跟你女儿一模一样，反正你女儿不能在这里念书，你要是有本事……有本事就打死我吧。”校长闭着眼说道。  
刀十二又是一拳砸在办公桌，整个桌面都裂开了，如散布的蛛网。  
“你说，我要怎么做，才能让女儿继续在学校念书。”刀十二为了自己的女儿，可以低头弯腰，所以哪怕要他赔礼道歉，他也可以接受。  
“我没有办法，你要不还是去其他学校试试吧。”校长叹了口气说道。  
“真的没有其他办法了吗？”刀十二放缓了一些语气。  
“没有，我确实帮不了你，对不起。”校长故作惋惜的叹着气说道。

 ------- 


 # 第九十九章 直来直往 

刀十二离开校长办公室的时候，办公桌已经是粉碎的状态。  
校长看着眼前的一片狼藉，目瞪口呆。  
这家伙的力气太恐怖了，竟然把整张办公桌都打碎了，这得是多大的力气。  
劫后余生的校长长吁了一口气，暗暗的说道：“看来以后这种钱，还是不赚得好啊，一不小心就会丢了性命，今天真是老天爷保佑了。”  
刀十二回到家里，看到门口的车，不悦的走进了家门。  
院子里，韩三千蹲坐在唐清婉身边，通过刚才的聊天，他知道了唐清婉的名字，对于清婉这两个字，韩三千很意外。  
就刀十二这种粗人，居然能取个这么清新脱俗的名字，也不知道这家伙是从哪查来的。  
“清婉说，她被学校开除了？”韩三千站起身对刀十二问道。  
“那个校长在放屁，我女儿怎么可能跟人打架。”刀十二脾气火爆的骂道。  
唐清婉哭哭啼啼，头埋在双膝里。  
刀十二看到这一幕，更是心痛，这可是他最疼爱的人，刀十二哪怕饿肚子，也不愿意让唐清婉受到半点委屈。  
“爸爸，我以后不能念书了吗？”唐清婉抬起头，梨花带雨的看着刀十二。  
刀十二赶紧走到唐清婉身边，安慰道：“你放心，爸爸会再给你找个学校，怎么能不念书呢。”  
“可是……咱们镇上，只有一个学校啊。”唐清婉哭诉道。  
刀十二也知道这个问题，要是在市区给唐清婉找学校，花费更大，而且他们连住的地方都没有，难道为了念书，就要让唐清婉露宿街头吗？  
“叶飞已经完了。”这时候，韩三千开口说道。  
刀十二不屑的抬起头看着韩三千，说道：“你说了我就会信吗？”  
韩三千拿出了手机，说道：“有些东西不太适合清婉看到，要不你来看看？”  
刀十二一脸狐疑的走到韩三千身边，只见手机上一张血腥的照片，捂着脖子的人，正是叶飞。  
刀十二的目光变得震惊了起来，昨天韩三千说这话的时候，他不过是当作玩笑而已，没想到他竟然真的做到了！  
叶飞，这可是云城地下拳场的老大，身边有很多高手，刀十二虽然也能做到这件事情，但绝不可能这么无声无息。  
“你是怎么做到的？”刀十二不敢置信的看着韩三千。  
“怎么做到的重要吗？你现在已经没有后顾之忧，只要你肯为我办事，我可以帮清婉在市区找一个更好的学校，也能提供给你住的地方。”韩三千说道。  
刀十二最害怕的是叶飞利用唐清婉威胁他，而且现在他也面临着唐清婉上学的问题。  
前者韩三千已经解决了，后者相信他也可以很容易办到。  
“你要我做什么？”刀十二问道。  
“接管叶飞的地下拳场，不服的人，你出面帮我打服，怎么样？”韩三千笑道。  
“你要我当老大？”刀十二疑惑道。  
“他才是老大，以你的脑子，只适合当打手。”韩三千直白道。  
刀十二也不反驳这句话，因为他知道自己有勇无谋，只能做将，不是帅才。  
“好，只要你帮我解决了清婉读书的事情，我就帮你。”刀十二答应道。  
韩三千看了一眼墨阳，两人又是相视一笑。  
“家里有什么东西要收拾的，先去市区给你们找住的地方。”韩三千说道。  
刀十二收拾了一些唐清婉平时穿的衣服，至于其他的都没拿，毕竟也没什么值钱的。  
要去市区，唐清婉心里还是有些忐忑的，长这么大，她去过的次数，一只手也能数的过来。  
坐上车之后，刀十二说了一句让墨阳内出血的话。  
“当老大就开这破车吗？”  
韩三千大笑了起来，墨阳面如猪肝，狠狠的瞪了一眼看笑话的韩三千。  
回到市区，选房子的时候，考虑到了唐清婉读书方便，所以韩三千花重金给刀十二买了一套学区房，而且写的也是刀十二的名字。  
刀十二觉得既然他要为韩三千办事，那么这一切也就是应该的，所以没说什么感谢的话。  
花了些不必要的钱，让刀十二父女两当天就入住了新家。  
韩三千和墨阳要离开的时候，刀十二亲自把他们送到电梯，让韩三千有些意外。  
虽然整个过程中刀十二都没谢过他，没想到临走了，这家伙还是有点良知的。  
“你不用谢我，只要事情做好了，今后还有很多好处等着你。”韩三千说道。  
“有现金吗？”刀十二问道。  
韩三千错愕的看着刀十二，说道：“有啊，干什么？”  
“没钱吃饭。”  
得，这不是感谢，这是到门口要钱来了，怕被唐清婉看见吧。  
韩三千无奈的拿了几千块给刀十二，刀十二拿到钱，一言不发就回到了家里，留下面面相觑的韩三千和墨阳。  
“这家伙，只认钱啊。”墨阳苦笑着说道。  
“直来直去，也挺不错的。”韩三千看了看时间，差不多该去公司了，赶紧走进了电梯。  
让墨阳送到苏家公司楼下的时候，还好没错过时间，但是韩三千一直等到五点半，也没有看到苏迎夏的身影。  
她不会加班吧？  
还是说，提前离开公司回家了？  
这时候，苏海超和苏亦涵两人从公司大门走了出来。  
韩三千上前，对两人问道：“迎夏呢，她还在加班吗？”  
“韩三千，她早就下班了，难道你不知道吗？”苏海超说道。  
韩三千一言不发的转身走人。  
早就下班了！  
三年多以来，这是第一次，韩三千直觉肯定出了什么问题。  
“以前苏迎夏不是等韩三千接她吗？”苏亦涵疑惑道。  
苏海超阴沉着脸，咬牙切齿的说道：“这个臭婊子，可能是察觉到奶奶不信任她的原因了，现在故意和韩三千撇清关系，想得到奶奶的重用。”  
“韩三千这窝囊废，被人一脚踹开都还不知道。”苏亦涵嘲笑道。  
“现在苏迎夏已经认清这个窝囊废是她的绊脚石，当然要一脚踹开，但是我不能让苏迎夏得逞，想跟我争地位，也不看看自己是什么货色。”苏海超冷声道。  
“你放心吧，苏迎夏终究是个女人，怎么斗得过你，而且我以后也会帮你的。”苏亦涵说道。  
最近苏海超特意和苏亦涵走得很近，笼络关系，就是因为苏亦涵以后有嫁入豪门的机会，现在得到苏亦涵这句话的保证，忍不住笑了起来。  
“以后苏韩两家，可就在我们手里了，你好我好，才能大家好。”苏海超笑着道。  
“哎，就是不知道我的白马王子，究竟要等到什么时候才会出现。”苏亦涵感叹道，她已经迫不及待了，但是对方却迟迟没有动静。  
“这种有钱人，肯定事情很多，说不定正忙着给你赚钱了，着什么急。”苏海超说道。  
“那倒也是，家里这么有钱，怎么会是闲人呢，忙一点也是应该的，不过让我等了这么久，他出面的时候，我一定要好好刁难一下他，让他知道我苏亦涵也不是随便的女人，想娶我，可不是那么简单的。”  
看着苏亦涵一脸傲娇的样子，苏海超心里狠狠鄙视了一番，恐怕到时候那个人真的出现了，苏亦涵会迫不及待的扑到他怀里吧，哪可能有什么矜持。  
拜金女面对金钱的诱惑，那还不得直接张开腿？  
韩三千回到家里，没有看到苏迎夏，而是蒋岚严肃的坐在客厅里。  
“韩三千，从今天开始，你还是别回这里住了，自己滚吧。”蒋岚冷声说道。

 ------- 


 # 第一百章 杀意 

“迎夏呢？”韩三千问道。  
蒋岚并不知道发生了什么，但是她能感受到苏迎夏对韩三千的态度突然冷淡了，而且还让何婷给韩三千收拾出来一个房间，这分明是要跟韩三千分房睡。  
发生什么不重要，两人的关系破裂，对蒋岚来说就是一件好事。  
火上浇油肯定是免不了，最好是能让韩三千离开别墅，她也就眼不见心不烦了。  
“你有什么资格问迎夏在哪，她已经给你收拾好了房间，要跟你分房，你难道还不明白她的意思？”蒋岚笑着说道，这多好啊，要是能借这个机会，把韩三千一脚踹了，那就更好了。  
“你给我闭嘴。”韩三千冷声呵斥道。  
三年前，哪怕苏迎夏非常不愿意和他完婚，两人也是睡在同一个房间里，如今分房对韩三千来说，是这段关系的第一次大地震，关键他根本就不知道发生了什么。  
让蒋岚继续在这里搅烂泥，只会把事情变得更加严重。  
“韩三千，你什么意思，现在是迎夏不满你，你跟我吼什么吼。”蒋岚叉着腰，气势汹汹的走到韩三千面前。  
“蒋岚，这栋别墅是我的，你不会忘了吧？”韩三千说道。  
蒋岚一愣，顿时显得有些心虚，不过想了想苏迎夏，又有了底气，说道：“难道你要把我们都赶出去？”  
这时候，苏迎夏突然从房间里走了出来，说道：“如果你不要我们住在这里，我们现在就可以搬走。”  
听到这话，蒋岚急了，一顿小跑到苏迎夏身边，小声说道：“闺女，你是不是傻，怎么能我们搬走啊，要走也是他走啊。”  
“妈，这别墅可不是我们的。”苏迎夏说道。  
看到苏迎夏冷如冰霜的脸，韩三千无奈的说道：“能不能让我知道发生了什么？”  
“重要吗？”对一个女人来说，男人已经肉体出轨，就算他只是单纯的泄欲，苏迎夏也无法接受，因为她是干净的，同理她也希望韩三千亦是如此。  
以前的韩三千做过什么不重要，重要的是结婚之后。  
而且他口口声声说爱，却背着去做那些事情，这让苏迎夏觉得自己遭到了背叛和谎言，这才是她变脸的最大原因。  
“当然重要，就算死，也要让我死得明明白白吧。”韩三千说道。  
“好啊，我就让你死得明白，昨晚你去了金桥城吧。”苏迎夏说道。  
“什么！”蒋岚大惊，金桥城在云城非常出名，虽然她没有去过，但是也听很多姐妹提起过，那可是个男人玩女人的地方。  
“韩三千，你现在有钱了，竟然去玩那些不三不四的女人，离婚，必须离婚。”蒋岚怒道。  
韩三千没想到竟然是因为这件事情，不过她怎么会知道呢？  
昨天离开家的时候，韩三千可是把苏迎夏送到家里的。  
联想到今天沈灵瑶打来的电话，不会是正巧被她撞见，然后给苏迎夏告密的吧？  
“你还有什么话要说的吗？”见韩三千不为自己辩解，而是沉默，苏迎夏彻底的心灰意冷，这是她给韩三千的解释机会，但是韩三千却什么也不说。  
“这件事情不是你想的那样。”韩三千说道。  
“那是什么样，你说啊。”苏迎夏说道。  
杀了叶飞！  
这件事情要是让苏迎夏知道，韩三千不知道她会怎么想。  
对于社会的阴暗面，苏迎夏如今根本没有见识过，杀人这种事情更不能让她知道。  
“现在还不能告诉你，但是我没有跟任何女人发生关系。”韩三千说道。  
“韩三千，你说这种话，我们能信吗？那种地方，难道你当动物园逛？把我们当三岁小孩骗吗？”蒋岚唯恐天下不乱，恨不得就趁着这个机会，让苏迎夏和韩三千脱离关系，当然，前提是得把别墅的拥有权拿到手里。  
“你信我吗？”韩三千看着苏迎夏，严肃的问道。  
苏迎夏很想要相信韩三千，可是金桥城那种地方，她不相信韩三千真的只是去看看什么都没做。  
“你做了什么都不肯告诉我，要我怎么相信你？”苏迎夏说道。  
韩三千深吸了一口气，说道：“以后我会把所有的事情都告诉你，但现在还不是时候？”  
“要等外面的野女人怀上野种吗？”蒋岚质问道。  
韩三千第一次对蒋岚起了杀意，这个女人再这么多嘴下去，误会会越来越深，而且苏迎夏也会越来越不相信他。  
一双冰冷眸子盯着蒋岚，蒋岚不自觉的缩了缩脖子，只感觉此刻的韩三千似乎非常可怕。  
“你……你盯着我干什么。”蒋岚退后了两步，惧怕的看着韩三千。  
“迎夏，我没有做任何对不起你的事情。”韩三千说道。  
“行，你什么时候能给我解释清楚，什么时候再回房间。”苏迎夏说完，转身回了房间。  
韩三千哭笑不得，要让她知道这些事情，起码还得好几年，难不成这几年都得分房睡？而且这样一来，两人的感情必然会越来越疏远的。  
得想个办法把这件事情解决好了才行。  
“迎夏，这是你和他离婚的好机会，你不会就这么放过他吧？”蒋岚跟着苏迎夏回了房间，第一时间就开始使坏。  
“他现在可是已经跟别的女人上床了，那些出来卖的，一个个多脏，你想想看他跟那些女人干的事情，这种脏男人，怎么还能要。”  
“而且指不定还染了病，这要是传染给你怎么办？”  
“妈，你别说了。”苏迎夏不耐烦的说道。  
“你这傻丫头，不会真的信他吧？男人的话能信，母猪都能上树。”蒋岚急切道。  
见苏迎夏低着头，蒋岚误以为自己劝服了苏迎夏，继续说道：“不过离婚之前，你得把别墅弄到手，不能便宜了他，听妈的话，明天就和他去过户，过完户就离婚，以你的条件，要找个好男人还不简单吗？”  
“妈，你闭嘴行不行，这是我自己的事情，该怎么决定，是我的事。”苏迎夏说道。  
“妈是为了你好，难不成还能害你？真染了什么病，你后悔都来不及。”蒋岚斥责道。  
苏迎夏本来是愿意给韩三千一个机会，但是被蒋岚这么说着，也有些动摇了。  
韩三千的人品她相信，但是在欲望面前，他是不是能控制住自己，这也说不准。  
“妈，你很想要这个别墅吗？”苏迎夏说道。  
“你说的不是废话吗？这么值钱的地方，谁不想要。”蒋岚毫不犹豫的说道。  
“好。”苏迎夏点着头，说道：“我明天让他跟我去过户，但是我现在还不会跟他离婚。”  
“真的吗？”蒋岚一脸惊喜，离不离婚那是后说，关键是先过户，等过了户，她在这个家里，也能直起腰板了。  
“恩。”苏迎夏这么做，不为别的，就是想给韩三千一个警告，哪怕这一次他真的什么都没做，但是以后面对这些事情的时候，他得有危机感。  
新房间，新气象。  
但是韩三千却一点都高兴不起来，他能够理解苏迎夏的心情，这要是换做他，肯定也淡定不了，就怕蒋岚在背后添油加醋，这事就会越来越麻烦。  
看来，是时候给蒋岚一点教训了，忍辱三年，不能让这个女人一直嚣张下去。  
第二天早餐时间，韩三千在饭桌上和苏迎夏碰面。  
本想开口说送苏迎夏去上班的，没想到苏迎夏却率先开口了，说道：“我今天不去公司。”  
苏迎夏对工作认真负责的态度，不会无缘无故的请假，难道是因为别墅的事情吗？
